第二十卷 魔王内战2 序章


    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    录入：kid

    一位高大挺拔的男子身穿苏丹的服饰。

    那是妖精王艾尔&#8226;夏丹的外貌。他的头上包著头巾，身上则披著长袖的大衣，还有长及膝盖的背心。

    妖精王的脸上长满胡须，看上去跟中年男性没什么两样。

    （除了尖锐的耳朵和火红色的肌肤。）

    在魔王内战开始之前，约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯和中东的魔神族之王对谈。

    地点是绿洲的魔神宫。

    二人在窗边的露台面对面谈话。

    「你要小心魔女艾西亚的回廊。」

    艾尔&#8226;夏丹语重心长地说道。

    他号称是十二名妖精王的盟主，而他也确实有这样的威严。

    「那一招带来的混乱有多可怕，相信你也非常清楚。历史的守护者已经烦恼好多年了……」

    「是啊，他跟我抱怨过很多次，只不过。」

    史密斯不把警告当一回事。

    「即便如此，我也必须去冒这个风险。幸好，我很习惯面对混乱的状况。」

    「不愧是面具弒神者会说的话。」

    艾尔&#8226;夏丹沉重地点点头。

    「那你去吧，我也会做好准备迎接那一刻的到来。那样东西我也马上准备，准备好以后就交给你。」

    「麻烦你了。」

    「好说，那种回廊──必定是连接过去，或者是妖精境的某个地点。如果是这样还有方法可以应付，但……」

    若非如此，那也没什么麻烦了，反而比较好──。

    艾尔&#8226;夏丹吞下这句话来保住自己的威严。史密斯想像他说出口的情景，面具下的脸庞露出了微笑。

    妖精王的盟主愿意配合，说服其他诸王想必也没问题。

    「对了。」

    史密斯改变话题。

    「你也该介绍一下那位妇人了吧？」

    「当然，这也是我今天找她来的用意。她说……想跟你这位弒神者和妖精王一谈。」

    有人在一旁聆听两位妖精王的对谈。

    那位女性十分有特色。

    她穿著十二单──亦即古代日本公主穿的衣服，还有一头艳丽的亚麻色秀发，眼睛则是晶莹剔透的琉璃色。

    美丽的容颜带有异国的风情，五官轮廓也颇为深邃。

    她一直没有说话，静静听著史密斯他们谈话。

    「初次见面，罗剎之君。」

    神秘的公主浮现淡淡的笑容，向史密斯打了一个招呼。

    她的身段充满神圣的气息，显然不是普通人，一看就知道拥有不下于妖精王的水准。

    「我们都称她琉璃公主，跟罗摩王有很亲密的关系。」

    听闻妖精王的介绍，史密斯有些讶异。

    「这样的女性找我有何贵干呢？」

    「我在思考是否也该助你一臂之力……因此我想先跟你一谈，再来做决定。」

    「也该？这话是什么意思？」

    「我已经决意帮助另一位罗剎王──草剃护堂大人了。」

    「真令人怀念的名字呢，我认识他。」

    史密斯对微笑的公主点头说道。

    「当然是跟『最后之王』有关的问题吧？」

    「是的，我认为最后跟太子……跟罗摩王子决战的人，应该要是草剃护堂大人。」

    她在重生之前，曾是英雄罗摩的妻子。

    遇见这位隐居星幽界的公主和神祖，史密斯不断想起他们在此地的谈话。

    在魔王内战开始之前和之后，那些话都缭绕他的心头──。第二十卷 魔王内战2 第1章 内战激化


    1

    「草剃护堂和萨尔巴特雷&#8226;多尼，先在魔王内战中过关斩将，直到最后再来决定到底谁才是最强挑战者！」

    魔王内战第二天晚上。

    金发义大利人以一如往常的轻浮态度要求结盟。

    此地是积雪遍地的奥多摩山中，在护堂和多尼面前的，是「本来不可能联手的两大魔王所组成的最强团队」。

    亦即沃邦侯爵和罗濠教主。

    一个是呼唤暴风与狼的魔人，另一个是穷究武术和方术的妖人。

    草剃护堂会如何回应萨尔巴特雷&#8226;多尼呢？两位老魔王怀著兴趣和期待，想听听看他的答覆。他们的眼神灿烂生辉，没错，两大资深的弒神者──在这样的情况下反而很愉悦。

    护堂不耐地咂嘴了。

    这些家伙的性格完全无可救药。

    神经正常的人可没办法跟这样的家伙相处。

    俗话说以牙还牙、以眼还眼，遇到猛毒就要以毒攻毒──。护堂自己也同样是毒，他对多尼说。

    「那好，琐事稍后再谈……其中一边交给你了！」

    「没问题！」

    多尼闻言马上露出笑容，拔刀备战。他抽出拿在左手的日本刀，刀鞘直接丢在雪地上。不晓得他是没听过宫本武藏与小次郎的故事，还是完全不在意那则故事了。

    总之，萨尔巴特雷&#8226;多尼是不输古代剑豪的高手。

    他剑尖斜挑的对象是──

    「三年……不、应该是四年了才对。」

    沃邦侯爵眯起翠绿色的魔眼。

    「想不到我要对付的──竟是你那毫无新意的破本事。」

    「我们上次交手是齐格飞那时候吧？那件事对我们来说就像没完成的作业一样，趁这个机会一次清算吧。」

    「哼，你这笨蛋提出的主意倒还不错。」

    出身欧洲的两大魔王谈起过去的仇怨。

    那么剩下的对战组合──就是出身东洋的义姊弟了。

    「我们这一组是四个月没交手了吧。呵呵呵呵，就让姊姊我来领教一下你的成长吧！」

    「我可不认为有让你确认的必要。」

    义姊微笑的风姿不下于仙境的天女。

    这位天生丽质的佳人，打算动手痛扁自己口中的弟弟，护堂坚定地反驳道。

    「我可没有善良到愿意束手待毙。」

    「那正好，打败认真作战的你，才能向万民彰显我的伟大。」

    魔王内战发展到一个新的局面了。

    稍早发挥强大吸引力的「妖精回廊」已经消失了。

    哈奴曼、齐天大圣、珀耳修斯，还有约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯、亚历山大&#8226;嘉斯科因都不见踪影了。

    疲惫不堪的艾西亚夫人，也被艾莉卡和璃璃亚娜带走了。

    而今，二对二的决斗要开始了。

    最先采取行动的人是护堂。

    护堂直线突击，舍弃一切复杂的算计。他全力冲向大敌罗翠莲，整个人撞上去──！

    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    堪称愚鲁的单纯动作，反而带有极快的速度和势道。

    这是快胜弹丸的冲撞攻击，威力堪比失控的列车。护堂全身上下充满权能赋予的怪力。

    当然，那是乌鲁斯拉格纳第二化身『公牛』的力量。

    「了不起的力道……若没有我的金刚力，你也算是人类世界的天下无双了！」

    化为失控列车的护堂，用脑袋和肩膀冲撞义姊。

    罗翠莲优雅推出双掌轻轻挡下攻势，她的手掌、手臂、以及支撑手臂的身体都爆发出强大的力量。

    大力金刚神功──。

    双方动用怪力的权能对抗。

    「老头子，你的对手是我，专心一点好吗！」

    「哼、真是急躁的家伙，这点完全没变！」

    多尼举刀一斩，老侯爵向后跳开。

    他敏捷的反应如同野兽，丝毫不像一个白发老人该有的举动。事实上，沃邦侯爵闪躲后马上变成一头灰狼，飞快驰骋沙场。

    多尼也使出疾风迅雷的速度，追逐狼的背影和尾巴──。

    护堂伸出双手，抓住义姊的双掌。

    「喔喔喔喔喔喔！」

    「哼──喝！」

    双方十指相扣比拼力量。

    草剃护堂和罗翠莲二人就算遇到希腊神话的英雄海克力士，也会选择正面对决的方式。

    目前二人的臂力相当──不对。

    「了不起啊，护堂。同为弒神者，敢跟我比拼力量的人──至今从未有过呢！」

    义姊的嘴唇多了一份艳丽的微笑。

    相对地，护堂没有心情笑。他只是暂时发挥同等的力道，但内在的潜力比不上义姊。

    「敌进我进，敌退我也进，像这种愚鲁的力量比拼，才具有武道的真髓啊。技巧再高超的武人，若轻视力量，最终也注定败于力量。呵呵呵呵，我的绝技就是用来打败这样的强者！」

    罗翠莲美丽的嘴唇──同时放出豪语和锐利的气息。

    瞬间大气震动，荡起了超音波。

    「该死……！」

    护堂被震飞出去了。

    他是被眼前释出的音波重击的。

    此乃龙吟虎啸大法，将声音和气息化为冲击波射出。这也是罗濠教主的权能──不下于天下无双的金刚力。

    如果让义姊继续开口，这股魔风的威力将无限提升。

    护堂跌坐在地，右手举掌，宛若要抵挡龙虎啸声般。

    「天丛云！」

    「这一招是！？」

    罗翠莲大感意外，护堂的右手也放出冲击波，和义姊的魔音互相冲击抵消。

    「我想起来了。」

    义姊娇艳的脸庞浮现婉约的笑容。

    「你的右手中──隐藏著倭国的神刀。那东西似乎可以暂时模仿对手的权能是吧？」

    「没错，虽然只是模仿，但相当有效啊。」

    「此话不假，之前一战我也吃过这一招的亏呢。」

    义姊想起在日光东照宫的情景。

    「现在──正是雪耻的好机会。」

    「鹰化不是也说，那一战是平手吗？」

    「笑话，跟自己的弟弟平手已经很失态了。」

    之前的攻防各有千秋，那么罗翠莲的下一手大概是──护堂赶紧起身准备。

    他可没有厉害到可以躺著接下那招。

    果不其然，武林至尊朗声说道。

    「你就亲自领教大姊的绝技吧！」

    话一出口，罗翠莲已然踏步近身。

    首先是右掌四连击，每一招都打向护堂颜面，再来是左手的勾爪攻向腹部。

    罗翠莲引以为傲的神技&#8226;飞凤十二神掌。

    护堂只有一招可以与之相抗。

    「惧怕拥有羽翼的我吧！」

    乌鲁斯拉格纳第七化身『凤』的神速──。

    义姊使出的掌法，在护堂眼中犹如慢动作，左右五掌他全部轻松躲开了。

    『凤』的化身虽不及光速，却也称得上电光石火了。

    不过，罗翠莲也不焦急。

    「……呵呵。」

    她从容不迫地笑了。

    在神速发动的过程中，很难听清楚周围的声音。义姊的声音听起来很模糊，但显然还行有余力。

    也难怪，武林至尊岂会没有攻破神速的手段。

    「我之前应该教过你了，这一招对我不管用！」

    罗翠莲继续举掌重击。

    这一次单掌直取护堂的胸口──也就是心脏一带。这一掌看起来不像慢动作，掌势莫名其妙就来到眼前了。

    距离命中还有十公分左右。

    武学中有最短最快的打法，专门用来对付神速高手──。

    这是护堂和萨尔巴特雷&#8226;多尼、罗濠教主等高手决斗所学到的教训，如今对手又使出同样的杀招了。

    弒神者的脑袋再硬，也撑不住飞凤神掌的直击。

    护堂大叫。

    「再快一点──更快！」

    「喔！？」

    护堂发动加速，速度提升一成左右。

    他有惊无险地躲过掌击，瞬间绕到义姊的身后，身法快如疾电。

    「大姊，你背后门户大开啊！」

    护堂在伟大的姊姊身后关闭神速权能。

    这是要防止速度过快而失去攻击准头，他用类似柔道的扫腿，攻向罗翠莲尊贵的双脚。

    武林至尊往前一跳躲过攻击。

    轻功卓绝的罗翠莲一个大跳跃，远离身后的护堂七、八公尺远。了不起的身手，却不是教主该对一个后生晚辈用的动作。

    是焦躁和危机感──迫使她这样做的。

    「缓急之缓……」

    罗翠莲的表情很少有惊讶的神色。

    「你一开始故意没有发动最高速对吧，护堂？」

    「是啊，我只发动九成左右，留了一点加速的余地以备不时之需。否则，一定会被你们这种高手抓住的……」

    光是快没有用。

    那么，连慢也加进去使用就得了。

    这一招是跟神速移动的高手黑王子学来的，护堂再次发动神速冲向义姊。

    「这一招又如何，大姊！？」

    「──！」

    护堂顺时针移动，试图再次绕到罗翠莲背后。同样的招术对她不管用，所以护堂这次一开始就发动最高速──快如闪电。

    想当然，罗翠莲早就看穿他的举动了。

    义姊身子一转，使出类似拳击的勾拳攻击。

    然而，她是用右手掌底来攻击护堂侧脸，这一记反击动作十分标准。

    一旦中招整颗脑袋都将不保，因此护堂选择──

    「咕……！」

    快减速快减速──减速！

    护堂拼命集中精神，极速突击的身体瞬间减速，在罗翠莲面前完全停下了。

    本该打爆草剃护堂脑袋的掌击──落空了。

    「你终于达到缓急自在的境界了。」

    「还称不上自在，但要跟你或多尼互殴没问题。」

    「呵呵呵呵，才几个月就成长到这等地步。」

    绝世的弒神佳人罗翠莲。

    如今她笑容满面地点点头说。

    「你的武勇著实令大姊刮目相看，大姊由衷感到高兴。不愧是我的义弟，真是了不起的孩子啊！」

    「你要真这么想，就请你手下留情好吗……」

    『神速』的能力是用电光石火的速度移动，但那不是提升物理移动速度，而是缩短两地移动的时间──那么反过来操作也是有可能的。

    缓急之缓，意思是控制快慢两种力量。

    护堂经历连番死斗，终于达到这样的境界了。

    2

    奥多摩的云取山──。

    接近山顶的树林，都是松科的针叶树。

    好像是白冷杉或铁杉吧，多尼对植物不太熟悉，只知道是欧洲不太常见的种类。

    不过，越下面的地方阔叶树就越多。虽然时值冬天，这些树都秃光了，但有不少树木跟欧洲常见的橡木很类似，例如榉树、栎树等等。

    多尼就在这片感觉有点熟悉的山林中展开决斗。

    然而，双方并非正面对决。

    「老头子占有地利是吧……」

    他踩著白雪，独自在冬季的林中漫步。

    多尼在追逐稍早不见踪影的野兽──沃邦侯爵化身的魔狼。

    这里是夜晚的山区，光源只有天上的月亮和星辰。

    光源不够无所谓，反正对夜视能力优异的多尼来说已经足够了。最主要的是──他没有仰赖自己的视力，而是把听觉和皮肤的知觉提升到极限。

    用意是要感受些微的风吹草动。

    毕竟那个侯爵，一定潜伏在附近等待下手时机……

    「来了！」

    有什么东西迅速移动的气息。

    瞬间，多尼的身体下意识地动了起来，犹如树叶在流水上飘动般，他往左移动了半公尺。

    随后附近的树丛里──冲出了巨大的灰狼。

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔！

    足以咬碎钢铁的巨颚，发出震天咆啸。

    多尼本该被巨狼扑倒，咬碎身上的某个部位。好在他用飘移的动作躲过，再反手划出一道逆袈裟斩回击。

    这正是无想无念之剑，在思考前，手和身体已然出招了。

    面对斜挑向上的刀势，魔狼翠绿色的双眼绽放妖异的光芒，那是能把数万人变成盐像的邪眼。

    「──！？」

    那个剎那，尽管只有短短一瞬，多尼的身体僵化了。

    无想剑的刀势慢了一瞬，准头也偏掉了。刀刃尚未击中，魔狼早已穿越多尼面前。

    「还有这一招啊……」

    邪眼权能只对一般的生物有效。

    这一招不足以盐化弒神者的肉体，却可以短时间暂缓敌人的行动──。

    在势均力敌的攻防中特别有效。

    「真不愧是沃邦老头啊！」

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔！

    多尼兀自佩服，这次激烈的咆啸伴随猛攻而来。

    魔狼以林木为掩护，自左右两边或阔叶树的上方发动攻击。

    这是利用神出鬼没的动作，在林中发动游击战。

    「唉呀呀。」

    多尼不断闪躲攻击。

    他用的依旧是叶片在水流上飘移的动作，每躲一次就回敬一刀。

    有正面将魔狼一刀两断的斩击。

    也有侧面腰斩魔狼的斩击。

    当然也少不了单手突刺魔狼的咽喉。然而，魔狼仗著野兽的反射神经和动作，外加邪眼的权能，屡次化解危机──！

    「那这一招又如何？」

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    多尼的肉体化为钢铁，抵挡邪眼的咒力。

    魔狼沃邦朗声咆啸──天上落下一道强大的轰雷。

    「哇啊啊啊啊！？」

    雷电命中，钢铁化的多尼被震飞出去。

    不死之身对雷电的抵抗性极强，但无法完全化消冲击力。多尼是被落雷强大的冲击力震飞的。

    侯爵在山林中奔驰，还不忘在上空呼唤雷云。

    「麻烦了，单纯的魔狼还不怎么棘手呢。」

    「你还是一样擅使破烂的棍棒啊，虽说你也没有其他能力了。」

    多尼边起身边抱怨，魔狼也发出人类的声音说道。

    顺带一提，一流的武术高手和格斗家，也很难在肉搏战中打败野生动物。双方的速度、力量、体能完全不一样，人类得做好充足的装备和准备。

    然而，像萨尔巴特雷&#8226;多尼这样的剑客，自然是例外了。

    问题是，强如多尼也难以解决变成魔狼的沃邦侯爵，双方可谓不相上下。

    「也罢，这样打起来才有趣嘛。」

    「有趣──这一点我同意，我差不多想改变玩耍的方式了。」

    灰狼一下子恢复人类的姿态。

    沃邦侯爵露出狞笑，傲然凝视多尼。

    「用你的方式来玩也是种乐趣，所以我才陪你打闹的。也该够了吧，再来就用我的方式作战了。」

    「咦～？」

    「跟擅长使剑的男人决胜，我没义务待在兵器的攻击范围内吧。」

    冷笑的沃邦身后突如其来出现了一道人影。

    是坐在扫把上的魔女，魔女穿著黑色的古风长袍，脑袋上还戴著宽缘的帽子。想当然，扫把是飘在空中的。

    黑衣魔女身材乾瘦──是一具木乃伊。

    外观看上去古风也很正常，魔女是一百多年前被沃邦侯爵杀死的牺牲者。

    「你要用这一招啊。」

    多尼叹了一口气，被沃邦侯爵杀死的人会以『死亡仆从』的身份复活，成为魔王忠实的奴隶。

    死亡魔女振臂一挥。

    沃邦侯爵的身体带有光芒，飘浮在半空中了。

    这就跟彼得潘的童话一样，被妖精洒上魔法粉末的小孩子能够自由飞翔。

    事实上，沃邦侯爵也跟魔女一起升上天空──。

    「放心吧，我会找人陪你玩的。」

    「不是什么有趣的对手吧。」

    黑暗中接连出现其他的『死亡仆从』。

    有穿盔戴甲的中世纪欧洲骑士，还有身穿华丽服饰配戴细剑的剑客，充满文艺复兴时期的贵族风格。另外还有穿著沙漠民族的黑衣，手持弯刀的战士。连法国大革命爆发前的火枪手也拔出了军刀。

    手持战斧，金属盔甲背后有羽翼装饰的应该是波兰的有翼骑兵。五官涂成黑色的迷彩服士兵手上拿著廓尔喀刀……。

    所有对手都是装备刀剑的活尸。

    他们生前也是有名的剑客吧，这一点从他们的举手投足就看得出来，但没有足以跟多尼相提并论的高手。

    这些人──各自挥舞兵器冲上来了！

    他们接连杀出斩击，多尼同样用叶片飘移的动作闪躲，顺便回敬毫不留情的杀招。

    「斩裂银臂，赐予我力量吧！」

    多尼的整条右臂化为『银臂』，这条手臂挥舞的任何武器，都会变成斩断万物的魔剑。

    每当义大利弒神者的日本刀刀光一闪，就有死亡仆从倒下。

    不过，后方有更多的尸体冲上来，参加这一场包围银臂剑客的战斗──。

    多对一不算什么，但跟死人对决不太过瘾。

    「以为人多就会赢吗？我不太喜欢这种想法喔。」

    「哈哈哈哈，跟我正好相反。我喜欢单独蹂躏大量的敌人，相对地──用人海战术以多欺少我也蛮喜欢的。这两种都是我沃邦的风格啊！」

    沃邦哈哈大笑，顺便发动天雷。

    轰轰轰轰！轰轰轰轰！轰轰轰轰！轰轰轰轰！

    而且不是单发，是毫无间断的连射。每道落下的雷电撼动大地，震起雪水和泥土。

    林木也被震得粉碎，燃起熊熊火焰。

    连那些死亡仆从也被主人的雷电打成焦黑。

    「事已至此，那就没办法了。」

    斩裂一切的『银臂』才是剑之弒神者的第一权能。

    这是萨尔巴特雷&#8226;多尼少有的坚持。

    任何东西他都想用手上的刀剑斩成两半。再者，他也没有其他攻击用的权能了。

    管他敌人是什么，就算是未确认的飞行物体，他也只能用剑来打。

    然而，在无法用物理方式交战的情况下──

    「虽然我不喜欢那样做，还是多方尝试好了。」

    多尼低语后，疑惑地歪著头。

    林中开始产生白雾了，而且相当浓厚。白色的浓密雾气，阻绝了三十公分外的视野。

    这一招多尼没听过，难道也是沃邦侯爵的权能？

    「唔、唔嗯……」

    「你清醒了吗，艾西亚夫人！？」

    「是、是滴、总算醒了……」

    艾西亚夫人在艾莉卡背上发出了呻吟。

    在山道上奔驰的义大利少女赶紧停下脚步，温柔地将背后的贵妇放到地面上。刚才她使用跟陆鹰化等人的轻功类似的「跳跃术」，以不下汽车的速度跑下险峻的山路。

    使用同样招术的璃璃亚娜也很快来到一旁，问道。

    「你的身体……没有异状吧？」

    「嗯嗯，应该没──咦？奇怪了？」

    正要说自己并无大碍的夫人，一时沉默不语。

    她疑惑地歪著头，似乎察觉了什么异状。

    就在艾莉卡等人打算问个明白时。

    「雾气？」

    璃璃亚娜狐疑地皱起眉头。不知何时产生了白色的浓雾，连眼前的伙伴都看不清了。

    「有种讨厌的预感呢……」

    说出这番话的璃璃亚娜，拥有圣骑士和魔女的素质。换言之，那一定是灵视能力带来的启示了。

    「唔嗯……」

    德扬史塔尔&#8226;沃邦也沉吟了。

    他命令死亡魔女施术，让自己也飞上空中。

    眼下是一片光秃秃的冬季山林，死亡军团包围著多尼，沃邦还降下雷电攻击。

    正当他准备全力发动雷电时──

    「出现奇怪的东西了呢。」

    白色的浓雾弥漫，挡住了下方的山林。

    沃邦拥有呼唤暴风和操纵风雨雷霆的能力，但那些天候操纵能力不包含雾气。

    「是那个笨蛋的权能吗？」

    语毕，沃邦注意到一件事。

    空气中有股淡淡的味道，他凭藉狼的嗅觉闻到的──不会有错。

    「原来如此，是那家伙干的好事。」

    白热化的魔王内战，似乎又要产生变数了。察觉变化后，老迈的魔狼王耸肩说道。

    「乾脆直接烧光整片山头和那些家伙也未尝不可。」

    降下断罪的火焰烧光地上的一切──。

    沃邦侯爵引以为傲的权能中，也有这样的东西。

    只不过，那是用来焚烧敌方阵地或战场的权能，用完后会留下大片的荒地，非到不得已沃邦不会随便使用。而且咒力消耗量极大，并不适合连战制的淘汰赛。

    最主要的是。

    「施放大火难有必杀的效果，韧性坚强的弒神者被火海吞噬，也不见得会死吧……」

    现在应该静观其变才对，七大魔王中的头号笨蛋，已经中了那个狡狯之徒设下的陷阱。草剃护堂和罗濠教主也还在对决中。

    沃邦对死亡魔女使了一个眼色。

    「你留在这里，跟我报告战况发展。」

    他决定先找地方躲起来休息，才下这道指示的。

    3

    护堂以神速化身，对抗穷究武道的罗翠莲所使出的神技。

    隐含无双霸力的掌击，已经击出三十多掌了──每一招都没有击中护堂。这些巧妙的攻势尽显飞凤十二神掌的精髓，要打中神速的对手并不困难，但护堂没有让义姊得逞。

    话虽如此，他闪躲得也挺吃力。

    双方一同停下脚步，义姊先主动开口了。

    「呵呵呵呵……你好像有些喘了呢。」

    「一点点啦，不用担心。等打爆大姊，我再好好休息就好。」

    神速状态对身心有极大负担，护堂还得控制缓急变化。

    这是一件很辛苦的事，不过──护堂的豪语并非逞强。跟以前比起来，他发动神速的伤害减轻了，草剃护堂的身心开始习惯极限速度了。

    当然，水准还比不上黑王子亚雷克，护堂也算尽力施为了。

    「我还可以持续半小时到一小时，要比就来吧，大姊。」

    「亏你敢对我罗濠说这种话，那好。你就领教大姊的全力，好好学习什么是武道吧！」

    罗翠莲英武叫阵后，开始念念有词。

    「风萧萧兮易水寒──」

    「！？」

    是龙吟虎啸大法，她打算同时发动飞凤神掌、金刚霸力、超音波攻击。

    义姊的身上「轰！」地吹起强风，护堂严阵以待。

    「壮士一去兮不复还！」

    「发动同样的强风吧，天丛云！尽你所能就好！」

    护堂命令右臂中的神刀，打算争取时间。

    他要用这种方式换得喘息之机，再来准备对抗那股破坏一切的狂暴冲击波──

    不过，就在他们实践自己的战术之前。

    「什么！？」

    「喔喔。」

    被雷云挡住星辰的夜空中，有一道白光飞过来了。

    白光就像拖著一条尾巴的扫把星一样。如果有彗星掠过地面飞行的话，大概就是这种形状吧。

    白色彗星瞬间一分为二，冲向地面上的魔王。

    目标正是罗翠莲与草剃护堂！

    「是冲我们来的！？」

    「潜渊缩地……」

    护堂大惊，义姊则沉著以对──

    她念著道教方术口诀，忽然消失无踪了。

    「咦！？」

    义姊冷静地迅速撤退。

    这也带给护堂一个警讯，那道白色彗星显然十分「凶险」，连罗翠莲那样的高手看一眼就决定回避危机了。

    事实上，方才义姊站立的位置被白色彗星击中了。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    闪光和狂风大作，风势掠过四周。

    地面被彗星击穿，直径大约只有四、五公尺左右，但深度非常深。连义姊都选择回避，搞不好深度有数千公尺吧──。

    「咕──！」

    护堂发动神速奔跑。

    云取山座落的连峰横亘奥多摩、秩父、山梨县，是东京近郊最大的山地。过去求道者把这座险峻的山脉视为修行场所。

    护堂的『凤』具有高速和身轻如燕的功效。

    他发挥最高速奔驰，一下子就抵达美丽的溪谷了。

    这里是可以钓到鱼类的溪流边。

    （过程中，他穿越之前待过的树林，跳过陡坡抄了近路。护堂强行跑过一般登山客不会走的险路，连枝叶都拿来当踩踏的施力点，因此跑过了两座山头的距离。）

    然而──护堂望向上空，惊讶得说不出话来。

    白色彗星依然紧追在后！

    「这是怎样啊！？」

    护堂并没有解除神速。

    他悠然跑过美丽的溪流，轻松穿越积雪和容易滑倒的结冰区域。

    白色彗星追击护堂，并没有被甩开。

    换句话说，白色彗星也是以神速在追击护堂的！除了有分散攻击的能力，还会自动追踪敌人！

    「那道光是什么东西啊！？」

    这攻势也太万能了，果然是弒神者的权能吗？

    护堂在找到答案以前，又吃了一惊。

    「！？」

    他用神速奔驰到一半时，脚踝忽然被抓住了。

    接著，他被拖进地底，也就是他刚才跑过的地面下方。护堂全身都陷进去了。

    从头到脚都消失在土里了。

    白色彗星失去目标，掠过护堂的正上方。

    「哇啊──！？」

    明明护堂是被拖进了地底。

    奇怪的是──他却有一种从空中坠落的感觉。

    他在黑暗中以惊人的速度落下。漆黑的空间没有地面，也不存在任何物体，似乎不会撞到任何东西。

    「绳子？」

    护堂望向刚才被人抓住的左脚踝，发现了一样东西。

    上面缠著一条附有砝码的绳子，这就是把护堂拖进地底的犯人──不、这不是地底。

    护堂已经看穿了，这是咒术结界。

    他被咒力囚禁，封闭在某个场所之中。

    「别小看我！」

    护堂作为一个弒神者已经相当有经验了，虽然这不是他自愿的。总之他这方面的直觉也变敏锐了，马上就想到了解决办法。

    他集中精神，提升身心的咒力──。

    这是对抗敌方术式的诀窍，而这种咒术也不足以永远束缚弒神魔王。

    果不其然，抓住护堂的咒法或权能消失了。

    「哇啊！？」

    转眼间，护堂掉到满是沙石的河滨。

    时间仍是深夜，河滨有许多大小不一的石头，这里应该是山中──而且不是太高的山区才对。

    护堂强忍身上的痛楚，勉力爬起来。

    「这里还是奥多摩吗……？」

    这里的河流，跟他逃离白色彗星时看到的河流差不多。

    希望没有离刚才的场所太远，护堂怀抱著这样的期待，凝视著眼前的「敌人」。

    打从他被释放的那一瞬间，身上就充满战斗的力量了。

    弒神者的大敌「不顺从之神」就在附近，敌人保持著一段距离，以一种执拗的眼神看著护堂……。

    「你是罗摩吗？」

    眼前的俊美青年，和『最后之王』罗摩占陀罗长得一模一样。

    那个人同样有一头醒目的青色长发，身上也背著一公尺以上的救世神刀。不过，他跟罗摩也有不同之处。

    他的肤色较黑，身上的衣服也是不祥的黑色。

    最大的不同是眼神，那个大英雄的淡薄眼神完全消失了。取而代之的是充满阴毒和憎恨的眼神，瞪视著草剃护堂。

    「我再问一次好了……。你跟罗摩是什么关系？」

    「罗什曼那。我是尊贵王兄的弟弟，你且记下了，恶鬼罗剎王。」

    黝黑的俊美天神报出了自己的名号。

    护堂想起来了，这个名字确是罗摩的弟弟，在四兄弟中排行老二。在所有弟弟之中，只有罗什曼那陪伴哥哥流浪，为哥哥尽心尽力。

    「既然你持有那把刀……」

    罗什曼那把救世神刀收进刀鞘中，背在自己的背上。

    那把刀堪称英雄罗摩的分身，护堂说道。

    「在罗摩回归之前，你要代理他是吗？」

    「不是代理，我只是替王兄干一些骯脏的工作罢了。」

    大英雄的弟弟露出窃笑。

    那是极度充满恶意的笑容，完全毁了高贵的美貌，显然他的灵魂也扭曲了。

    转念及此，护堂想通了。

    之前罗摩身后有一道神秘的黑影，擅自从箭筒中拿出强力的箭矢，试图发动攻击。罗摩曾说「那是替我承受一切扭曲的存在」──。

    「我之前也见过你是吧。」

    护堂笃定地说道。

    「之前在房总一战，你瞒著罗摩，想偷偷射杀我对吧。」

    「你看出来了吗，弒神者。现在我要挽回当时的失误，刚才要是用『蛇之缚绳』抓到你的话，马上就分出胜负了。」

    罗什曼那的左手上，拿著一串附有砝码的绳子。

    那是缠住护堂的脚踝，把他拖进地底的道具，看样子是跟印度神话有关的武器。

    「也罢，现在的你……是七大魔王中最疲惫的一个。王兄英勇如辉煌的猛虎，继承了王兄英明神武的罗什曼那，也有机会打败你才对。」

    「对了，珀耳修斯他们有说过。」

    之前他们从东京的台场，转移到奥多摩进行大混战。

    参战的弒神者中，护堂确实是耗力最多的一个。

    然而，罗什曼那想要从中取利的计策，实在太过阴险卑鄙了，完全不像『最后之王』的弟弟该做的事。

    「珀耳修斯说，他们打算等七大魔王互相消耗，这是你想出来的计划吗？」

    「正是。」

    「看来你只有五官跟罗摩相似啊……」

    语毕，护堂又有了新的想法。

    不对、以一个不顺从之神来说，罗摩的人品太过优异了。诚如罗摩自己所言，罗什曼那「承受了」尊贵英雄的一切扭曲，所以才会变成这样吧？这也是弟弟的牺牲吗？

    「你要为了大哥杀死我？」

    「既是为了清圣的王兄，也是为了世界的秩序。」

    罗什曼那看著护堂的眼神，活像在看什么可怕的毒虫。

    他左手上的绳索消失了，随后一把铁制长弓出现，右手还多了一支箭矢。

    箭矢上──带有鲜红色的箭镞，看上去十分妖异。

    「领死吧，弒神者。」

    「不好意思，我绝对不想死！」

    话一出口，护堂立刻发动神速。

    之前被神圣的绳索拖到黑暗的结界时，他有先关闭神速。如今，他用闪电般的速度绕到罗什曼那的背后。

    一绕到扭曲的天神背后，他又恢复成普通的速度。

    「！？」

    「动手吧，天丛云。」

    护堂一声令下，右臂中的神刀释放出冲击波。

    这是魔风产生的超音波──模仿自义姊&#8226;罗翠莲的权能。罗什曼那被音波震飞，愤恨地大叫。

    「咕──！你还有这么强大的力量！？」

    「…………」

    罗什曼那沉入地底了。

    可能是撤退了吧，护堂也懒得夸赞自己的胜利，因此他不发一语。天神在附近时所产生的激昂感也从身上消失了。

    罗什曼那纯粹是罗摩的从属神。

    计策被勘破的那一刻，他就应该回避对决了。

    然而，他却扭曲到连这点判断都做不到。

    「罗摩的弟弟啊……」

    护堂叹了一口气，心想。

    这该称为意外的伏兵吗？其实在来到河滨的时候，他还怀疑会出现另一个男人呢。

    没错，方才追杀而来的白色彗星──。

    同时狙击草剃护堂和罗濠教主这两大弒神者。

    不但有追击目标的能力，还具有神速这种超常的附加机能。搞不好刚才的那一箭，正是那个男人施放的吧……。

    护堂思考著这样的疑问。

    4

    「情况如何？」

    「在热斗正酣的时候，有人来干扰了。不过，一想到那个干扰的人……呵呵呵呵。」

    「看你心情不错嘛，罗濠教主。」

    「你也是啊。」

    罗翠莲在答话时带著闭月羞花的笑容，德扬史塔尔&#8226;沃邦也笑了。

    「呵……。这对我们来说也是没办法的事情吧，难以应付的强敌接连现身，让我们享受到很有挑战性的胜负。这是我们长期以来──将近一百多年来的愿望吧。」

    「的确。」

    奥多摩宽广的山岳地带，有一整片高度差不多的山脉相连。

    包括云取山、小云取山、七石山、高丸山、鹰巢山、六石山等等，名字多不胜数（想当然，他们并不知道这些固有名词）。

    二人正在鹰巢山顶端。

    这里有一块类似广场的空地，以及零星的林木。

    沃邦呼唤的雷云已经离开上空了。

    冬季山区的大气清澄，能够欣赏到在都市绝对看不到的灿烂星辰。

    四周虽有白霭，但今晚的月色很明亮。

    而且──

    「那件事你怎么看？」

    「那个人果然平安无事。」

    他们的视线，凝视著稍早还是战场的云取山。

    草剃护堂的一击，将山顶化为坑洞。

    洞开的云取山，以及一旁的小云取山，还有紧邻的七石山，这些山脉的棱线描绘出波状的形态。

    但只有这一带──产生白色的浓雾。

    就好像在那里施放烟幕一样。

    这不是山区气候多变所产生的现象，身经百战的两大弒神者，知道那是谁搞的鬼。

    所以，他们才决定隔岸观火──。

    「根据我的仆从报告，萨尔巴特雷&#8226;多尼和艾西亚已经落入陷阱了。」

    「或许，我的义弟草剃护堂目前也中招了吧。」

    「那么……教主，容我先在这附近歇息。我不喜欢追猎躲进洞穴里的狐狸。」

    「呵呵呵呵，这我听说过。」

    老侯爵谈笑间的言外之意，罗翠莲早已瞭然于心。

    「欧洲的王侯，会在森林里放出猎犬来追捕猎物是吧。」

    「好说，我只是带了自己养的狗来，希望打猎时派得上用场。也差不多是该使用的时候了。」

    「那么──我就留下自己的分身吧。」

    「喔喔？罗濠教主的分身？」

    「虽不足以跟高手一战，但诚如你所言……用来帮忙『打猎』多少还堪用。」

    「那好，等逼出猎物再会合吧。」

    「没问题，晚点见了。」

    两位魔王背道而驰，也没有决定联络方式或会合地点。

    他们各自走往不同的方向，这两个人绝不可能毫无意义地碰面，或是无所事事地待在同一个空间。

    毕竟，他们总有一天要分出高下……。

    护堂遇到罗什曼那的溪流，似乎在山梨县境内。

    多亏有神速权能，他全力冲刺只花不到一秒的时间，就跑回东北方四、五公里外的东京都西边了。

    云取山的山顶，有被兰斯洛特贯穿的坑洞。

    护堂用神速跑过坑洞，沿著山脊跑到一旁的小云取山，就在他快要到山顶时──。

    眼前出现一片白色的浓雾。

    「确实，这雾气感觉真讨厌。」

    护堂一踏进雾中，立刻关闭神速。

    他以普通登山者的步调缓慢前进，并且跟告知此地异状的伙伴谈话。

    「你说所有人──包含艾莉卡、璃璃亚娜、艾西亚小姐，我所有的伙伴应该都在这里面是吗……」

    （是的，我集中精神感应力，也察觉不到她们的念波。）

    答覆护堂的，是万里谷佑理的念波。

    她已经从过度使用灵力的消耗中恢复，继续在幽世展开辅助工作了。即便看不到她的身影，她也是可靠的援军。

    （这一片雾──或许处在我的感应力也无法透视的结界里。）

    「这是你的看法吗？」

    （是的，纯粹是直觉就是了。）

    灵视高手的「直觉」，远比名侦探的推理更可靠。

    这一点护堂比谁都清楚。他不认为艾莉卡等人早已用飞翔术离开奥多摩一带，而选择来到这里的理由也在于此。

    稍早和罗什曼那交手后，护堂没有马上离开现场。

    在不清楚方位的雪山之中，胡乱进行夜间移动是很愚蠢的事情。况且，他相信只要稍微等待一下，伙伴一定会提供支援。

    果不其然，远在幽世的佑理传送念波给护堂。

    当佑理告诉护堂他还在奥多摩山中时，这位温柔婉约的媛巫女，也顺便报告了「神秘的浓雾」──。

    「这一带，之前有人带我来过。」

    有时候护堂的朋友会约他一起爬山。例如商店街的熟人，或是在打工地点认识的喜欢户外活动的朋友。他们多半是东京都居民，自然会选择附近的奥多摩了。

    云取山在激战中失去了山头。

    那里和这边的小云取山，就像一串丸子一样相连。

    顺著山脊移动的话，大约花几十分钟就能在各山头之间移动了。

    艾莉卡她们的脚力超越常人，移动时间想必更加短暂。

    顺带一提，沿著东京都西边的云取山、以及一旁的小云取山、七石山、鹰巢山的山脊往东前进，就会通往奥多摩的市区了。

    这是许多登山爱好者常走的人气途径。

    护堂远离了这些好走的道路。

    他默默地走下斜面，心中很想抱怨雾气阻挡视线。雪累积得并不深，但走起来很滑。

    不过，护堂没有费太大功夫。

    关闭『凤』的神速，只留下身轻如燕的功能──。

    他觉得自己似乎办得到这一点，一试之下果然不出所料。因此，他得以翩然跳下积雪的山区斜面。

    看来乌鲁斯拉格纳的权能，还有成长的空间。

    「……只可惜没有指路的功能啊。」

    护堂喃喃自语。斜面变得没有之前陡峭了。附近都是没有树叶的林木，看来他跑进树林里面了。

    由于视野不清，他只好用双手拨开雾气和树木前进……。

    如今早已失去了方向感，护堂不知自己究竟走往何处。

    「嗯？」

    这时，护堂发现了一样东西。

    「死亡仆从啊……」

    脚下躺著沃邦侯爵的仆从，一动也不动。

    那是肢体乾涸的木乃伊，只剩下皮包骨了，身上还配戴著铠甲与长剑，完全是中世骑士的风格。

    而且──从头顶到胯下被斩成两半。

    一分为二的尸体，从活尸变为死尸了。

    「总比被沃邦老头使唤好多了吧。」

    （等情况缓和下来，再好好厚葬他吧……）

    佑理传送念波谈话。

    这些人不是自愿服侍那个暴君的，护堂去年对决东欧的魔王时明白了这一点。他正想同意媛巫女的意见时，注意到另一件事情。

    「还有其他的……？」

    雾气太重，四周环境看不清楚。

    不过仔细一看，林木中到处都有死亡仆从倒地。他们都配戴著老旧的刀剑或铠甲。

    放眼望去，少说也有二、三十之多。

    所有仆从──都被砍成两半了，全是从头到脚一分为二，没有其他外伤。而且……

    「连树木都中招了！」

    这一带的树木，同样从顶端到底部都有直线裂痕──彷佛被巨大铊刀击中似地。

    跟死亡仆从不一样的是，树木裂开后没有倒下。

    说不定──护堂有一个奇妙的想像。搞不好是切口太锐利，那些树木没有察觉自己被斩中了吧。

    事实上，树木的断面就是如此锐利。

    「谁干的好事啊？是艾莉卡或璃璃亚娜？还是艾西亚夫人……」

    （我想到的，是萨尔巴特雷卿。）

    「果然是那家伙啊。」

    护堂一看到切口，想的也是多尼。

    所以他才说「果然」。护堂不解的是，面对侯爵那样的强敌，多尼还慢条斯理地一一砍倒那些仆从吗？

    多尼又不是专砍杂鱼的时代剧英雄。

    德扬史塔尔&#8226;沃邦用来对付剑王多尼的，想必生前也是了不起的战士和高手吧？

    「那个笨蛋拥有许多危险的秘密武器嘛……」

    说起来，之前他们被带到古代高卢的时候。

    多尼的兵器曾经射出光线般的东西，一刀砍死熊群。另外，他也能让中剑的对手爆炸。

    也许多尼还有很多类似的隐藏招术吧──

    护堂陷入沉思，佑理有些难以启齿地说。

    （那个……目前关于「谁干的好事」这个问题，其实还有后续。这片白雾──我强烈感觉到黑王子亚雷克大人的气息。这跟我们以前──在马来西亚闯入女神岛的感觉类似。）

    「你说嘉斯科因吗？」

    听佑理这么一说，护堂马上想通了。

    确实有相似，晓之魔女喀耳刻的秘密基地，也是黑王子的权能「大迷宫」所创造的无法脱离的小岛。

    「刚才艾西亚小姐的回廊失控时，他想方设法逃掉了吧，也像他会干的事。」

    应该称赞黑王子手腕高明吧。

    护堂佩服地点点头，那个狡猾的家伙发动陷阱，要擒住艾西亚夫人和萨尔巴特雷&#8226;多尼──。

    （护、护堂同学！）

    「咦？」

    佑理急忙大叫，要护堂提高警觉。

    白色雾气中有一道黑色人影慢慢靠近，难不成是亚历山大&#8226;嘉斯科因──不对。

    看那个人影的轮廓，显然披著长长的斗篷。

    「为什么你在这里啊？」

    护堂开门见山。

    「你刚才不是被艾西亚小姐的回廊吞没了吗？」

    来者是约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯。

    从雾中现身的男子，身上穿戴黑色的面具和斗篷。

    腰上的枪套还有钢铁制的魔枪，是在星幽界锻造的神秘武器。

    枪口可以射出万能的武器『阿耳忒弥斯之箭』──。第二十卷 魔王内战2 第2章 回归的男子


    1

    「你问我为什么在这里。」

    来者是面具弒神者约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯。

    他依旧以一种超然的态度，像在朗读故事般说道。

    「答案很简单，女王艾西亚创造的回廊通往幻想中的超古代──大约是一万两千年前的过去吧──当时我们人类还只拥有石器文明，我被送往那个时代了。我抵达大西洋的某个岛国，那里可能是亚特兰提斯传说的原型吧。我向那里的精灵寻求协助，这才得到了时间旅行的手段。」

    「…………」

    护堂哑口无言，史密斯继续讲他唐突的劳苦遭遇。

    「依照我的感觉，我大概远征了三个月左右吧。不过回到现代后，距离回廊失控才过了三个小时，时间旅行果然不可思议呢。」

    「…………」

    「我真的是刚刚才回到现代。」

    「所以你就用那把危险的枪，对我和大姊打了声招呼是吧──」

    「哈哈哈哈，你答对了。」

    经护堂追问，史密斯很乾脆地承认了。

    别看史密斯态度轻松，那可是希腊神话的月之女神阿耳忒弥斯的权能，阿耳忒弥斯也是射箭名手。以开玩笑来说，这个玩笑也太恶质了。

    话说回来，没想到稍早被送往异世界的人这么快就回来了。

    「……嘉斯科因指的就是这么回事啊。」

    护堂叹了一口气。

    你遗忘了两个很重大的要素。第一，你竟然以为艾西亚夫人可以信赖。至于第二点，你不久就会瞭解了──。

    现在护堂终于理解亚雷克的意思了。

    这些弒神者被送回过去，也能凭自己的力量进行时间旅行跑回来。

    「那么，跟你一起被吸走的天神也回来了吧，就是珀耳修斯和孙悟空他们──」

    「照理说是没错，但他们的旅程应该很艰难。」

    「为什么？」

    「这就要称赞艾西亚夫人厉害了。我前往的那个时代，天神和星幽界都没有像现在这么成熟。」

    「你什么意思？」

    「在那个古老而纯朴的时代，人们传诵的神话很单纯，众神的性格和能力也很单纯。这种时代的精灵或天神，遇到想要回归现代的旅人……他们的知性，或许还不足以理解那些旅人的遭遇吧。」

    史密斯像在授课一样朗声说道。

    「当然纯朴的天神，可能会愿意帮助烦恼的迷途羔羊吧。但善良的古神能否将来自现代的旅人正确送回一万两千年后──这就无法期待了。」

    护堂想起来了。

    天神替世界带来了各式各样的怪异现象，而他们的性格决定于人类传诵的「神话」。在人类文化尚未成熟的环境下，只会诞生出单纯的天神。

    「我懂了。像艾西亚小姐那种有能力进行时间旅行的人，自然是没什么影响。不过，没有时间旅行能力的家伙必须拜托其他人，才有办法回到现代──」

    「是啊，我前往的超古代，没有那样的援手。」

    史密斯耸肩说道。

    「那里是世界的尽头，一旦被送过去几乎没办法回来。艾西亚夫人虽然没有自觉，但她总是下意识地选择克敌制胜的方法，至于那是不是最好的方法就另当别论了──」

    「你不就回来了吗？」

    「是啊，困难归困难，却也不是完全不可能回来。这次呢，多亏我有事先作弊，才可以在这么短的时间内回来。」

    「你作什么弊？」

    「也没什么啦，就事先拜托星幽界的妖精王，请他们在我迷失的时候指引一番。」

    「你还能做到这种事喔！」

    「我的资历虽浅，好歹也是妖精王的一员嘛。我有那样的关系，他们也欠我人情。应该说他们也有帮助我的理由吧──」

    护堂不经意地和史密斯聊开了。

    每次遇到这个可疑的男子总是这样，他们的个性莫名契合，对话很自然地延续下去。

    明明现在还处于恼人的内战时期啊。

    这时，发生了一个现象令护堂大吃一惊。

    四周浓密的白雾──瞬间消失了，而且他们本该在树林里才对。

    才一眨眼功夫，二人就到视野开阔的山脊上了。

    地点是失去山顶的云取山，以及充满雾气的小云取山之间。护堂刚才走过这一条登山路线。

    两大弒神者被赶出迷雾结界了。

    「原来如此，黑王子来这一套啊。」

    「嘉斯科因那家伙，放弃把我们关进自己的阵地里了……」

    护堂也看穿亚雷克的意图了。

    「他已经抓到艾西亚小姐和多尼了，如果连我们也进去，敌人就多了两名──」

    「是啊，很像是精于算计的人会做的判断。」

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯也突然采取了行动。

    他拔出枪套中的魔枪对准护堂。

    「我也该回归魔王内战了。那你呢，草剃护堂？」

    「怎么回事呢？我的身体……似乎失去弒神者的力量了。」

    「果然，你的咒力几乎被罗濠教主吸出来了。」

    「他们围攻艾西亚夫人，同时一直在等待这么做的机会是吗？」

    面对自己身体的异状，女弒神者大呼不解。

    艾莉卡&#8226;布兰德里和璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔互相点点头，她们算是这位女弒神者的保护者吧。

    一行人受白雾所扰，在树林里流浪。

    伸手不见五指的浓雾稍微散去了一点，现在可以隐约看到周遭的树木轮廓。

    只是，不管她们走了多久，始终走不出树林……。

    璃璃亚娜打开话匣子，试图忽视这股诡异的感受。

    「既然没有咒力，那就代表几乎无法使用权能了。之前与罗摩王子一战，罗濠教主也是处于那样的状态。」

    「或许就是那份经验，让她想到这个对敌方法吧。」

    「不过，大姊为了那么做，竟然不惜……」

    艾莉卡回应璃璃亚娜，在她身后的艾西亚两眼闪闪发光。

    处于这种状况之下，艾西亚还一副很开心的样子。

    「大姊她──竟然不惜亲吻我！？果、果然，她对我怀有无法割舍的情愫，所以才选择那样的手段吗！？」

    「嗯，先不说这个。」

    葛兰尼查尔家的骑士没有理会这个话题。

    反正依罗濠教主的为人，她只会认为那是求胜的必要手段，所以很乾脆地用口对口的方式施下「吸收咒力的秘术」。

    银发少女并没有提出这些评论，她改了一个话题。

    「艾莉卡，教主那时候用特殊的气功法，迅速恢复了咒力对吧。」

    「不只如此，她还用了某种邪拳技俩吸收哈奴曼的咒力，让咒力大幅提升呢。……真希望艾西亚夫人也能用同样的方法恢复──」

    「我没办法啦，艾莉卡小姐，那种技术我不会使用。」

    也不晓得艾西亚到底瞭不瞭解状况。

    她的态度一派轻松开朗，听到大姊对她口对口施术，她似乎真的很开心。

    这点确实很可爱，但可爱是解决不了危机的。

    眼下她们该设法脱离迷雾结界。这三人在雾中徘徊三十分钟以上了。

    走了这么久，还是走不出这片迷雾。

    她们一直走在树叶掉光的阔叶林中，到处都是相似的树木。

    「我想起那一次远征亚庇的经历呢。」

    艾莉卡说道。

    「护堂、佑理、惠那小姐被拐到那座无法离开的小岛，不停徘徊在山区里。我怀疑那位大人也有介入其中，是我多心了吗？」

    「真巧，我也想到了同一个人。」

    璃璃亚娜也点头附和。

    「亚历山大&#8226;嘉斯科因大人。凭女人的直觉和魔女的灵感，几乎可以断定这是那位大人搞的鬼了……」

    「咦！？这片迷雾是亚雷克先生搞的鬼！？」

    三位女性热衷于猜犯人的话题。

    当然──对某位男性来说，这种话题根本无关紧要。他隐藏自己的气息和脚步声跟在她们的后头，三位女性都没有注意到。

    且不论艾西亚夫人为人迟钝，另外两名女骑士对杀气非常敏感。

    不过，她们依旧没有察觉到对方。

    其实双方也才距离七、八公尺远而已。多亏有潜行的技能和浓雾，旁人不易看清他的身形。

    所以──他可以轻易一击得手。

    目标当然是艾西亚夫人了，草剃护堂的两大骑士肯定会阻扰吧，但她们身为战士的本领尚未成熟，构不成威胁。

    偷袭的条件全部备妥了。

    然而。

    其实想等艾西亚夫人状态恢复，再来重新发起挑战。

    他是有这样的心情，问题是罗濠教主施下的术法不可能轻易解开。那么，先行排除艾西亚夫人，好好享受剩下的魔王内战吧。

    反正想来想去也想不出一个好结果，直接下手为强好了。

    与其后悔没有下手，不如下手了再来后悔！

    他悄悄抽出刀鞘中的日本刀。刀鞘他本来已经丢掉了，但事后想想没有刀鞘会很麻烦，因此又捡了回来。

    就在他准备挥刀的时候──赶紧往旁边跳开。

    因为他感觉到了某股气息，有人以神速悄悄地逼近，那个人身上透露出了杀气。一般人不可能察觉对方的袭击，但自己可不是一般人──。

    「萨尔巴特雷&#8226;多尼。你想动手的话，我不会阻止你的。」

    黑王子亚雷克关闭神速，主动搭话。

    「她虽是整个世界和历史的大麻烦，但好歹也是一位贵妇。你要砍她，至少先报上姓名再动手吧。」

    「哈哈哈哈，亚雷克果然对女性很温柔呢。」

    看到面色凝重的老友（？），多尼傻气地笑了。

    「所以说，你才像这样照看著她啊。」

    「闭嘴。夫人似乎真的失去咒力了，既然没有即刻排除的必要，改变对待方式也是理所当然的。」

    听到这段对话，三位女性回过头来。

    「这、这不是亚雷克先生和多尼先生吗！？」

    「夫人，请躲在我们身后。」

    艾西亚夫人难掩惊讶，璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔赶紧护住她。

    艾莉卡&#8226;布兰德里望著两位男子的脸庞，以一种傻眼的表情耸了耸肩。

    「听你们刚才的谈话──萨尔巴特雷卿，你一直在跟踪我们对吧？然后你还打算趁机偷袭艾西亚夫人……」

    「这个嘛。」

    多尼嘻皮笑脸，回避艾莉卡的眼神。

    「我在雾里迷了路，刚好看到你们几个啦，所以我想这也是一个机会嘛，是说。」

    多尼重新调适心情，对黑王子挤眉弄眼。

    「我很高兴你来了。比起失去力量的艾西亚夫人，挑战有实力的对手比较有趣嘛。」

    「哼。」

    「不过，这次敌人太多了，如果你不嫌弃。」

    多尼笑嘻嘻地对冷漠的贵公子说。

    「你要不要也加入我的联盟？大家一起对抗教主和老头子，这也不赖吧？」

    「我怎么可能答应你。」

    亚雷克不屑地说道。

    「你不是值得信赖的同盟对象。最重要的是──这场魔王内战不符合我的喜好，七个人无谓地自相残杀，这种游戏根本蠢到不行，我没有心认真攻略。」

    白净的贵公子，以不负黑王子之名的格调宣言。

    「我只是排除飞来横祸罢了，跟我讲话之前请你先搞清楚这一点。」

    「哈哈哈哈，这才像你的风格嘛，亚雷克。不然这样吧，难得有这个机会──你先来当我的对手吧！」

    「平常我是绝对不会答应你的……」

    亚历山大&#8226;嘉斯科因以他一贯的尊大态度开口了。

    面对主动挑衅的萨尔巴特雷&#8226;多尼，他直盯著对方的双眼说。

    「发生内战了你还那么高兴──我也差不多该打醒你那颗脑袋了。来吧，我就答应你的愚蠢提议。」

    2

    神速的速度过快，因此很难使用。

    年轻时的亚历山大&#8226;嘉斯科因也曾经深受其扰。

    不过，他获得第一权能『电光石火』已十余年了。早就克服了速度过快丧失准头，以及对身体负担过大的烦恼。

    克服以后，情况就不可同日而语了。

    神速──具有比任何人都快速的异能，几乎能让使用者天下无敌。除非遇到「敌人也有相同的能力」、「敌人有办法看穿神速」、「敌人擅长运用自身能力来封锁神速」等情况。

    而对付天神与弒神者，很常遇到上述的这些情况。

    这次的对手萨尔巴特雷&#8226;多尼，也是「有办法看穿神速」的敌人。

    「亚雷克果然不只是快而已。」

    多尼拿著日本刀，敬佩地点点头。

    「我很清楚，我们之间的胜负，光是快是没有意义的。」

    「哼，看不惯你总是一副高高在上的姿态发表评论。」

    亚雷克骂道。

    一般来说，使用神速的人才有资格高高在上。

    而战场是迷雾森林，这是黑王子用权能创造的大迷宫内部。

    白雾成了亚雷克隐身的绝佳手段，此外他经常站在树木的后方藏匿行踪。亚雷克多次启动和关闭神速，以瞬间移动的方式改变位置。

    寻常对手碰到这一招，多半看不清亚雷克身在何处。亚雷克也没有忘了攻击。

    他利用权能的恩惠，瞬间欺近多尼。

    手肘前端还化为电光，试图用电光接触对手。

    这一招足以电死体格硕大的猛牛。

    不过，这一招电击──这一招不下真正雷霆的神速电击。

    被多尼轻轻松松地躲开了。

    不但如此，多尼还用银臂和日本刀反击。

    「哈哈，亚雷克果然会用一些奇怪的打法。」

    「啧！」

    发现攻击失败的亚雷克，赶紧退至刀剑的攻击范围外。

    多尼快步向前，像走进朋友家一样毫无防备，右手的日本刀直刺亚雷克。

    这是能够斩中神速的刀法。

    亚雷克彻底解放自己刻意压抑的神速。

    用意是要扰乱敌方心眼，逃离必杀的魔剑。

    方才他只用了九成的神速，现在他发挥百分百的加速度后退，躲过了刺击。

    离开多尼十几公尺后，他才关闭神速。

    接著，他把右手掌变成电光体，射出电击的火花。这是用即席电光弹发动远距离攻击。

    「哇啊。」

    多尼躲过了突如其来的电光弹。

    他没有大动作闪躲，只稍微横踏半步侧过身子而已。用最小的动作防御，就能马上反守为攻了。

    事实上，多尼像猫一样无声无息地跑了起来。

    他要接近远处的亚雷克。亚雷克面对轻盈逼近的多尼，不断释放电光弹。

    所有的电光弹，都被多尼用最小的动作躲开了。

    「看来不管是要攻击或逃跑，没有觉悟是无法奏效的。」

    亚雷克喃喃自语。

    活用神速逃到两、三百公里外的城镇。

    这才是封杀萨尔巴特雷&#8226;多尼的魔剑最有效的办法。不过，这样无法取胜，他得用自己为诱饵才能获胜。

    「哈哈哈哈，你累了吗！？」

    「并没有，只是我也懒得陪你玩对决游戏了。」

    差不多是结束的时候了。

    疾如猎豹的多尼顺著冲刺的势道，由上往下挥出必杀一刀，要将亚雷克清瘦的身体砍成两半。

    亚雷克认定──再次发动神速也会被斩中。

    尽管他不是剑客，但他凭著野兽般的直觉看出这一刀不同凡响。

    多尼杀出连电光都能斩断的瞬息之剑，他把五感发挥到极限，察觉对手的气与动静。接著划出最锐利、最小的轨迹，满足这些条件的斩击就能砍中神速了──。

    躲是躲不掉了，亚雷克咏唱言灵。

    「听我呼唤吧，永夜之女。」

    他以自身为饵，骗到多尼欺近了。

    这个地点，是他在迷雾森林中准备的刑场。

    「墨盖拉、提西福涅、阿勒克托！现在完成复仇吧！」

    多尼挥出破解神速的秘剑时，亚雷克咏唱三女神的名字。

    背后长著黑色羽翼的三个美女，分别站在亚雷克的左右和身后，每一个都张大黑色的羽翼。

    其中一边的羽翼──轻易弹开了斩击。

    「哇啊啊啊啊啊啊！？」

    多尼被冲击震飞到地面上，没有放开手中日本刀也算他了不起。

    守护亚雷克的女子，是复仇三女神。

    鬼女墨盖拉、复仇者提西福涅、无尽而无以名状的阿勒克托。她们是负责惩罚犯罪者，并且掌管复仇的女神──。

    这些妖女的毛发都是「蛇」。

    能力是把眼前的破坏、打击、投掷等伤害，全数回敬给加害者。

    她们是亚雷克的强力奥援，但召唤要花上长时间集中精神，必须事前做好准备。

    「好痛啊，这就是你传闻中的王牌啊……」

    「喔喔。」

    亚雷克露出冷笑。

    倒地的多尼身旁──出现超过一百个北欧的卢文字之光，形成一道「文字屏障」。

    这些文字的加护效果，让多尼的肉体化为钢铁。

    愚蠢的剑王受到三女神报复的瞬间，将自己的肉身钢铁化了。

    「很顽强嘛，了不起。」

    「我、我的招术威力全部反弹回来了是吗……」

    像虫子一样倒在地上的多尼，依旧紧盯著亚雷克不放。

    可能多尼受创不轻吧，他的眼神显得十分憔悴，声音也颇为沙哑，平时的轻浮态度少了七成左右。

    「嗯，差不多是这样。话说回来──我听说你的银臂足以斩断一切，想不到没办法斩断不死之身啊，真令我意外。」

    「没有啦……兵器被羽翼扫到的一瞬间，我就察觉到危险了。」

    多尼活动颤抖的四肢，勉强撑起上半身，看起来他的身子几乎使不上力。

    「幸好……我即时抑制了斩击力道，虽然只有一点点……」

    「原来如此。」

    剑王饱经锻炼的上半身──。

    从左肩到左腿根部一带，有一道很明显的裂痕。

    那是多尼的肉体与骨头破裂的创口吧，裂痕几乎可以塞进成年人的拳头，普通人受这种伤早就死了。

    不过，多尼的伤口没有流出一滴血。

    就好像用喷枪烧过铁板，融化的部份冷却后──留下丑陋的痕迹一样。

    没错，钢铁不会流血，只会裂开、破损。

    正因为是不死的钢铁之身，才有办法在这种状况下继续活动。

    事实上，多尼也摇摇晃晃地站起来了。他的右手疲软无力，但仍然握著日本刀，他没有放弃战斗的打算！

    「也罢，女神的报复我撑过去了，这次轮到我反击了。」

    「不，你的认知有误。」

    亚雷克挥挥手说。

    守住亚雷克左右和身后的三女神，墨盖拉、提西福涅、阿勒克托。

    她们张开黑色的羽翼，像秃鹰似地围住多尼。

    三女神的玉手中都有日本刀，全都跟萨尔巴特雷&#8226;多尼手中的刀一模一样。

    「咦？这刀是怎样？」

    「这几个女神可以反弹更强力的伤害，我怎么可能只用来反弹你的斩击呢。依照她们的能力──可以轻易仿造你的刀剑，盗用你的剑技。」

    亚雷克话一说完，女神阿勒克托从空中发动攻击。

    她用的是多尼刚才挥出的上段斩击──与那全力一斩相似的刀法，回敬到原本的使用者身上了。

    多尼连忙举起左手护住脑袋。

    「咕啊！？」

    多尼发出青蛙般的惨叫，刀剑砍出了金属交击声。

    钢化的左手腕挡开了日本刀。不对，这一刀没有完全挡开，刀刃有一半砍进腕部了。刀刃砍进手中还是没流血，也不愧是钢铁的不死之身。

    看了刚才的攻防，亚雷克领悟了一件事。

    多尼还在顽强挣扎，但已经无法灵活行动了。

    那么这场决斗有足够的胜算。阿勒克托再次举刀，准备挥出全力一击。

    墨盖拉、提西福涅二女，也飞向绝代剑王！

    「哇啊！？」

    多尼连滚带爬躲过三魔女的包围，或许是危急下激发出的潜力吧。瞧他边闪边喊痛，大概是牵动到伤口的关系。

    那是舍弃剑仙风格的野兽举动。

    「看样子没办法完全模仿一流高手的剑技。她们的剑术顶多只有你的七成吧，对你来说可能不太足够，但她们好歹有三个人。就请你看在这一点上，原谅她们实力不足吧。」

    「妈的，战况对你有利就在那边说风凉话。」

    亚雷克悄然低语，倒在地上的多尼则朗声咆哮。

    「我又得用上一些麻烦的手段了！」

    「！？」

    亚雷克吃了一惊，倒在地上的多尼没有起身，而是用『闪耀的银臂』触摸奥多摩山区的大地。

    触摸的地点也绽放出同样的银色波纹，将地面染成一片银白色。

    于是，多尼的周身释放出璀璨的光华──光华上方的东西全都在瞬间被一刀两断了。

    银光闪烁的地面上，大约有数百根林木。

    另外还有墨盖拉、提西福涅、阿勒克托这三位女神。

    所有的一切，都在一瞬间被纵向斩断了。树木从树头裂到树根，女神从头顶裂到胯下──。

    多尼发动无形之剑，达成万物尽灭的神技。

    而且，银色光波还扩散到亚雷克脚下！

    「咕！」

    亚雷克赶紧提高咒力。

    这是防御敌方咒术或神力的要领。也多亏防御奏效，在场唯有黑王子亚雷克撑过了银波斩击。

    发自多尼右臂的光辉，很快就消失了。

    「呼～～～～」

    多尼长叹一口气，总算站起来了。

    这家伙──。亚雷克瞠目结舌，多尼的权能『斩裂银臂』能将所有接触到的东西，变成威力绝大的魔剑。

    不只刀剑或棍棒适用，连大地都能变成斩击武器吗。

    如果这样的应用方式可行，那么使用方法可谓千变万化了，换言之多尼的本领绝不只是刀剑技巧而已。

    多尼用一种嫌麻烦的语气说。

    「啊～，这种用法对我来说太麻烦了，我是不太想用啦。」

    「说什么傻话，使用这种方法才能省下麻烦吧。」

    「呃、安德列也说过同样的话。只是，对我来说挥一千剑比较轻松自在。」

    「你这家伙，连大脑都被肌肉诅咒了是吧……」

    语毕，亚雷克猛然一惊。

    在迷雾森林中──他感受到有威胁逼近大迷宫的结界。这是迷宫的创造者，在迷宫内部时享有的超常知觉。

    亚雷克立即启动神速。

    启动神速不是要再战，而是要奔离现场。

    他不理会多尼，径自冲下山。其实这也在他意料之中，他早就料到那些老人会展开报复了……。

    「！？你要去哪里啊，亚雷克！？」

    亚雷克忽然撤退，错愕的多尼放声大叫。

    3

    ……稍早，两名弒神者离开了奥多摩山区。

    『我只是带了自己养的狗来，希望打猎时派得上用场。』

    『那我就留下分身吧。』

    两位魔王是这么形容自己留下的可怕怪物。魔狼王和魔教教主也懒得观看自己手下的魁伟容貌，反而是其他人有幸见证。

    「那怪物是什么玩意啊？」

    草剃护堂抱怨道。

    云取山、小云取山、七石山之间有一片和缓的棱线。

    比山脉更大的巨人从对面探出脑袋。不对、连壮硕的上半身也现形了──。

    巨人实在太大了，而且应该是全裸的。

    雾气缭绕的小云取山和七石山，刚好挡住了巨人的下半身。巨人没有穿衣服，可以看到强壮的胸肌、双臂、脖子、六块腹肌。

    身高──大约有三千公尺吧。

    没错，这附近的山脉才两千公尺左右，巨人远比山脉还要高大。

    巨人的肌肤是金色的，看起来有点类似佛像的色泽。

    光秃秃的脑袋反射著星辰的光芒，脸上的表情十分凝重。这个巨人的肌肉和外貌，跟俗称的金刚力士一模一样──。

    「这一看就是大姊召唤的吧……」

    护堂低语道。

    他并不晓得旧世代弒神者干了什么好事，却十分笃定那是大姊的手笔。另一方面，稍早举枪对准日本弒神者的人也开口了。

    「唔嗯，我记得日本有一个古老传承，是描述能够撼动山脉的巨人对吧。好像叫『大太法师』。」

    这个人很熟悉古今中外的妖魔鬼怪。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯展现出不负妖精王之名的特技，魔枪也放下了。

    护堂看到他放下魔枪后，说道。

    「这名字我有印象，以前我在妖怪图鉴里看过。」

    为什么大姊要召唤超大巨人呢？

    答案很快就揭晓了。形同大太法师的特大号金刚力士举起巨腕──殴打白雾缭绕的山脉棱线。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    顿时尘沙飞舞，彷佛用大量的炸药爆破山脉一样。山上林木同受摧折，跟垃圾一样四散纷飞。

    特大号的金刚力士不断挥拳攻击。

    「他们懒得攻入嘉斯科因的迷宫，直接从外部破坏是吗？」

    护堂看出大姊的想法，忍不住抱怨。

    「妈的，大姊整天说什么现代文明堕落，结果自己还不是破坏大自然！」

    「她具有不会自我反省的特技吧。」

    史密斯耸肩说道。

    「反正，使用植物繁殖的技能就可以恢复大自然了，所以她才不担心吧。」

    「──又有东西过来了！」

    夜空上，月亮已升至最顶端。

    西边──埼玉&#8226;群马方向飞来巨大的生物。月下的『白银之龙』逼近，护堂看得目瞪口呆。

    看到同样光景的面具弒神者说。

    「是龙……不对、应该也是死亡仆从吧。」

    「不会吧！？」

    飞龙来到迷雾森林的上空。

    龙的翅膀和鳞片都是白银色的，翅膀超过二十公尺长，身形十分巨大。而且还带著神兽特有的庄严气息。

    不过，闪耀的鳞片颜色并不鲜艳。

    有些地方的鳞片还脱落了，下面的肉也腐烂了。少说有十几个地方露出骨头，给人一种残破的印象。

    飞龙的右前肢，也就是手肘以下的部份不见了。

    左眼也没有眼球，只有一个窟窿。

    「看起来确实很像龙的尸体呢……」

    「死亡仆从的诅咒，似乎不只对人类有效。神兽、妖魔、拥有灵魂的人造生物也一体适用。」

    银龙被沃邦讨伐后，化为行尸复活了。

    它在空中缓缓拍动羽翼停下来，并且张口吐出火焰。火焰喷向迷雾森林，打算把整片迷宫都烧光。

    火焰本身很可怕，但银龙的动作颇为迟钝。

    既然是尸体，也难怪动作不灵活了──。

    「那个老头子，竟然还保有那种怪物。」

    「说穿了，那本来是神兽，实际威胁没有外观上那么可怕。由于尺寸很巨大，听说要召唤也不太容易。可能是侯爵特地带来，替魔王内战增添一点热闹气氛的吧。」

    「真的假的？」

    「我好歹是妖精王嘛，对魔物或魑魅魍魉很熟悉的。」

    史密斯简直是移动式的妖怪图鉴。自豪的史密斯和护堂，又看到飞龙吐出火焰了。

    特大号的金刚力士也在殴打、猛踹山脉和结界。

    山脉中，有护堂的伙伴、艾西亚夫人、以及临时的盟友。

    必须救他们出来──护堂决定赌一把。

    「约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯，我有话要跟你说。」

    「呵呵呵，我想你也差不多该开口了，草剃护堂。」

    最令人火大的是，面具弒神者依旧从容不迫地笑了。

    「这到底是怎么一回事啊？」

    说这句话的人是萨尔巴特雷&#8226;多尼。在白雾弥漫的森林里很难掌握外界的状况，但地面晃动得很厉害。

    而且，可怕的声音持续响起。

    轰轰轰轰轰轰轰！轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    就好像附近有凿石场，有人在进行爆破工程一样。这种不祥的声音一响起，大地就会猛烈震动，连大气和林木也同受影响。

    多尼抬头仰望上空。

    白雾遮住了月亮，但不妨碍他发动心眼。

    他看到有巨大生物飞过上空。

    那生物的气很强大，可能是厉害的猛兽吧。猛兽到处盘旋飞舞，还频繁吐出某种很危险的东西。

    看来也要逼近这里了……。

    「喔喔！」

    轰！巨大的火焰落到多尼所处的地区。

    想当然，森林也起火了，火力强到积雪完全阻止不了火势。

    类似欧洲森林的林木陷入火海之中。

    眼看著就要引发大规模的森林大火了。

    「是亚雷克以外的家伙搞出来的吗？」

    多尼慢了一拍才想通，接著他也开始避难了。

    山上的熊或野猪大概早就被烧死了，四周的火势就是这么猛烈。

    然而，多尼有钢铁肉体和一旁的文字屏障保护。

    多尼逃到火势相对较弱的地方，连衣服都没有烧焦。只是，到处都是火焰与烟雾，显然他无处可去……。

    「既然这样，乾脆赌一把好了。」

    多尼并不讨厌一翻两瞪眼的赌博。

    他舔舔嘴角，开始咏唱言灵。

    「帕卡斯的巫女啊──唤来神子降临吧。沉醉于狂乱之神的酒水……」

    「请住手，萨尔巴特雷卿！」

    出言制止的人，是艾莉卡&#8226;布兰德里。

    仔细一看，旁边还有气喘嘘嘘的艾西亚夫人，以及搀扶她的璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔。大家都被火焰热得汗流浃背，衣服上也都是煤屑。

    「亏你们找得到我，中途没有迷路吗？」

    「该说我们很幸运吧。」

    艾莉卡明明很疲累了，依旧不改优雅的姿态。

    她以优雅的声音和表情，对多尼说。

    「有人打算破坏山脉和迷雾森林，亚雷克王子的迷宫也快失去力量了，所以我们才找得到萨尔巴特雷卿。」

    「原来啊，为什么你们要来找我？」

    「因为不安的原故。我们担心──你会使用我们之前看过的『失控权能』……」

    「嗯，你答对了，我正要使用呢。」

    多尼老实承认了。

    贤人议会称这一招为『神圣错乱』，会形成让所有神力、咒力、魔力失控的空间。

    「反正没有其他办法了嘛，那就死马当活马医啊&#9834;」

    「我就知道……」

    艾莉卡闭起眼睛，璃璃亚娜接著说道。

    「请听我一言，现在我有办法用飞翔术逃到外面，你用这种权能的话，飞翔术有坠落的风险……」

    「多、多尼先生，我不会计较你想偷袭我这件事的！」

    这次换艾西亚夫人开口了，她神情紧张地拜托多尼。

    「我们一起逃吧！再这样下去大家都会死的！」

    于是乎──义大利剑王、米兰的两位大骑士、艾西亚夫人泛起蓝光飞向夜空了。

    「啊～、仔细想想我才刚和护堂结盟，跟你们合作也不错啦。」

    「既然如此那请你早点说……算了，这话还是不说来得好。」

    「会跟萨尔巴特雷卿同盟，这代表草剃护堂也被逼入绝境了吧。」

    「哈哈哈哈，你们也变得敢言了呢。」

    「各、各位，快看那里！」

    在飞上空中的时候，艾西亚夫人叫道。

    搬运四人的蓝光──正好飞过巨人的面前，那是比山脉更巨大的金色巨人。

    看上去很像金刚力士，身高大约三千公尺左右。

    黄金巨人拼命痛殴迷雾结界和山脉，打算把整座山夷为平地！

    「哇啊、是这家伙在胡闹啊。」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼也大吃一惊，随后。

    Nmhhhhhhhhhhhhh──。

    夜空响起一种分不清是风啸还是魔兽嘶吼的怪声。

    那是附近的白银之龙发出来的。璃璃亚娜施展的飞翔术──被飞龙挡住了去路。

    飞龙张开大口，口中燃烧著猛烈的火焰。

    下界的山林大火，就是从这头龙口中喷出来的吧。

    火焰就要喷发了──千钧一发之际，黑暗的夜空中现出了旭日的光辉。

    距离天明破晓还有好几小时，太阳却先行升起了！

    是乌鲁斯拉格纳的第三化身『白马』降临。

    4

    果不其然。

    侍奉凶残侯爵的『死亡银龙』是有前科的。它曾经因为主人的命令，伤害过无辜的老百姓。

    所以成为了『白马』的攻击目标。

    这一招只能对付折磨民众的大罪人──。

    「为了胜利来到我的跟前吧，将象徵汝主的光轮带来！」

    护堂咏唱言灵，借用太阳之力对敌。

    无关当前正是大半夜，东方天际现出旭日，发动闪光的炮击。

    目标是死亡白银之龙。这个魔王的仆从，正要对璃璃亚娜施展的飞翔术吐火。

    太阳之力划破夜空，击中天翔之龙。

    足以轰爆山脉的强大光华，瞬间蒸发死亡巨龙的身体。这代表神兽等级的巨兽，也不是弒神者的对手。

    不过，该打倒的怪物还有一只。

    特大号的金刚力士──有人举起枪，对准那个正在破坏奥多摩山区的巨人。

    「好，来展现一下百步穿杨的神之一击吧。」

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯蓄势待发，扣动手中扳机。

    枪口射出的光弹是月神的箭矢。阿耳忒弥斯和兄长太阳神阿波罗，都是精于射艺的高级神格。当然，这对形同大太法师的金刚力士来说，只是渺小的射击武器罢了。

    光弹贯穿心脏，金刚力士放声惨叫。

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    咆啸声响彻奥多摩山中，回音不绝于耳。

    那是死亡的痛苦哀号。

    比山脉更巨大的金刚力士化为光华消散，就好比朝日下的山中雾气一样，马上就灰飞烟灭了。

    「真脆弱。」

    「体型再大，终究是外强中乾罢了。话说回来，附在罗濠教主身上的金刚力精魂，这种存在本身就很古怪了。」

    「是啊，太不合常理了。」

    「教主果然不同凡响是吧。」

    护堂和史密斯，发出一种略带傻眼气息的赞叹。

    护堂再次仰望天空，他有些讶异天上的云彩稍微增加了，同时他也在思考别的事情。刚才发动攻击时，飞翔术的光芒飞向远方了，似乎是朝东方而去──

    「是往秋留野或八王子一带吧……？」

    护堂回想著记忆中模糊的东京西部地图。

    随后，天上下起了大雨。这场雨要是真的持续下起来，可能会成为豪雨。

    这或许就是云量迅速增多的原因吧。

    然而，上空的雨云带有咒力的气息，护堂说道。

    「这大概是大姊干的，她唤来大雨灭掉山中的火势吧。」

    魔王内战引发的火势还没有熄灭。

    沃邦不会在意这种事，而雨势没有夹杂风雷。因此，护堂十分笃定这是大姊干的，他接著说道。

    「好在这里是山区。」

    「喔喔，此话怎讲？」

    「如果是在都市发生大火，大姊绝对会袖手旁观的。由于战斗现场是山区，她才愿意帮忙灭火吧，然后嘴上还说要保护自然什么的。」

    「原来如此。」

    史密斯笑完后缓缓说道。

    「是说，她使用灭火的方术，却没有出现在我们面前。」

    「这代表……」

    「嗯嗯，教主和侯爵去追你的伙伴了。他们打算击杀力量被封印的艾西亚夫人，以及受伤的萨尔巴特雷&#8226;多尼。」

    「我想也是。」

    「那么，你觉得我该怎么做才好？是要重回魔王内战，跟你展开血腥的死斗呢──」

    「…………」

    「还是看在你的面子上，当一个好内助呢？」

    「别乱讲啦，我们又不是夫妻。」

    听到面具男子开玩笑，护堂苦笑反驳。

    在方才的战斗开始之前，他曾对约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯说道。

    『我知道你没有击败我的打算，如果我没有料错的话，请你帮我一把，不然至少不要扯我后腿。』

    护堂只说了这段话。

    之后他就背对史密斯，发动白马支援璃璃亚娜等人了。

    洛杉矶的英雄，也很有默契地发动魔枪支援。

    「我跟大姊决战的时候，你要是有心想杀害我们，就应该放任我们继续打斗，等我们双双负伤才对。这样明明可以确实击杀我们，你却在战斗中开炮。」

    「呵呵。」

    「你是要分开我们才那样做的，对吗？」

    「这可难说了？搞不好我是出于『非亲手打倒你不可』的斗争本能，才出手阻挠的。」

    「也许吧，但我感觉不到你身上有杀气。」

    双方在雾中再次相会时，护堂就有这种感觉了。

    也是因为这样，护堂才敢于寻求他的协助。约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯凝视著护堂，终于点点头说。

    「……能够看出我意图的，大概也就只有你或黑王子了，看来我所料不差。」

    「这话是什么意思？」

    「你们是七大弒神者中，相对来说比较不好战的。当然啦，这只是跟其他人比起来不好战而已。总之，你们看出了我故意放出的钓线有何意图，这真是太好了。」

    「……你有心跟我组成共同战线的话。」

    听到史密斯迂回的说词，护堂抱怨道。

    「早点说不就好了？」

    「面对其他弒神者──尤其是艾西亚夫人，若没有做好对付他们的准备，我们互相结盟也是没意义的。毕竟这是一场乱战淘汰赛，反覆结盟或毁约，只是加深混乱的状况。」

    「…………」

    两大资深魔王，以及日本和义大利弒神者都结盟了，战况也确实变得更加激烈。至于这些同盟能维持多久也有待商榷。

    护堂可以理解史密斯的说法，随后他又注意到一点。

    「等等，既然你会这么说，代表你做好准备了？」

    现在是魔王内战的第二天深夜。

    不过，对于约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯来说并非如此。

    刚才他本人是这样说的。说不定意外的时间旅行，反而带给面具弒神者动手脚的机会。

    「你该不会是为了做准备，才故意被艾西亚小姐的回廊──」

    面具弒神者傲慢地笑了，护堂也确信自己料中了。

    只看重结果的赌徒，很适合这种尊大的笑容。正当护堂想像著隐藏真面目的青年所流露出的会心微笑时。

    「！」

    「喔喔。」

    他们同时察觉到不顺从之神逼近了。

    身心鼓荡战斗的力量和意志，究竟是哪个天神逼近呢？

    「是你啊？」

    护堂瞪视著不速之客。

    魔王内战的第二天深夜，在雨后的奥多摩山中。多亏上天与魔教教主的恩惠之雨，山林大火渐渐熄灭了。

    『最后之王』罗摩占陀罗的弟弟，罗什曼那逼近了──。第二十卷 魔王内战2 第3章 追猎者与猎物


    1

    「你果然有武运。」

    兰祖母的语气依旧不甚亲切。

    她穿著深褐色的和服。时间已过夜晚七点，但丝毫没有晚饭后一家团圆的气息。

    现在正值非常时期。

    祖母挺直背脊，正襟危坐。

    「草剃护堂大人和其他弒神者，稍早在奥多摩山中现身，目前正处于激战状态──。刚才我们收到报告了。」

    本家的武家宅院位于秩父市内的街区。

    至于这间别墅，是在险峻的灵山中修行时，用来稍事休息的地方。当然，这是远离人烟的化外之地。

    地点位于关东首屈一指的圣域&#8226;三峰神社方圆十公里内的山区里。

    三峰神社是位于标高一千公尺处的有名神社，周遭有白岩山、妙法岳、云取山三峰，故称「三峰神社」。

    所谓的别墅，其实是近来相当罕见的朴素古老民宅。

    祖孙二人面对面跪坐在地上。

    这一次孙女「临时」隐遁山林，有祖母相伴。这也是因为发生了前所未有的紧急情况。

    祖母在添加了薪柴的围炉旁边说道。

    「我们敬为灵地的山脉面临毁灭的危机，这确实是一件不幸的事情。不过，我们是武门世家。你晚了一步参战，战场却主动送到你面前，祖母认为这是一大幸事。」

    「嗯，一定是惠那平时乖巧，所以老天有保佑啦！」

    「……喔喔？」

    「对不起，是惠那夸大了。」

    「……那我继续说下去了。当然了，就算战场在日本的边陲地带，赌上我们家的威信，祖母也会排除万难，想方设法把你送过去。但，既然没有这样做的必要……」

    祖母稍微眯起眼睛，释放出超乎寻常的魄力。

    孙女并没有被祖母的眼神震慑，她跟祖母一样正襟危坐，丝毫不受影响。她从小就被教育成一位大和抚子，无论何时何地都要保持举止端庄。

    「你一定要建功立业才行，一切都从这里开始。」

    「瞭解了，交给惠那吧。」

    惠那轻拍胸脯挂保证。

    日后惠那跟那位少年成婚，并且养育他的小孩时，那是作为一个母亲最能派上用场的身体部位。惠那想到这一点后，又接著说道。

    「惠那必须跟王生下这个家的继承人嘛。所以惠那绝对会保护好王，平安带他回来的，祖母你看著吧！」

    「惠那。」

    清秋院兰──惠那的祖母开口了。当然，她并不会责骂惠那口无遮拦。

    「说自己一定会胜利，而且会活著回来，这不是一个武士……不、这不是一个战士应该说的话。你应该说『我死后也会化为守护神，保护自己的主公』才对。」

    「啊、对吼。」

    刚毅的祖母，向我行我素的乐天孙女说明武者该有的心态。

    惠那听过祖母在战后的混乱期和高度成长期立下的各种功勋，所以她轻易接受了祖母的教诲。

    「惠那会办好的，也差不多该动身了。」

    「去吧。」

    祖母生性严厉，为人却不拘小节，所以谈话很快就结束了。

    看到祖母点头同意后，惠那站了起来。

    起身时──她拿起放在一旁的刀。刀长约四尺，是一把放不进刀鞘的兵刃，只用白布缠起来而已。相传，那是与物部氏有关的家族，托付给清秋院家祖先的宝物。

    「你从石上的瀑潭请出来的吗……」

    祖母感慨地说道。

    「也许是察觉到可怕的军神降临，神刀之灵才会响应号召吧。」

    「惠那也是这么想的，之前尝试的时候神刀都不肯出现呢。」

    再者，清秋院惠那的灵格也算小有成长了。

    她跟草剃护堂一同作战，跨越了一般人无缘接触的死亡危机，身为媛巫女的力量也逐渐进步了──。

    惠那知道自己变强了。

    因此，她才前往只有少数行者知道的奥秩父的隐密瀑布。

    瀑布后方有一个秘密洞窟。

    惠那在进入洞窟前不断祷告，请神刀赐予太刀媛巫女力量，拯救日本国的危难。

    神刀之灵同意后，她才得以进入洞中见到神刀。

    不过，其他时候进入洞中什么都看不到。三年前惠那尝试的时候，连一把小短刀都没有发现，还好这一次结果不同。

    她约定要给草剃护堂一张王牌，如今她拿到王牌后，终于要出战了。

    魔王内战已进入第二夜。

    她的脚程够快，一定能赶上战局──。

    2

    「我们之间的力量差距……你也该瞭解了吧？」

    护堂以一种爱理不理的训戒语气说道。

    「你叫罗什曼那是吧？乖乖等你哥哥回来吧，我不想进行没意义的战斗，至于这个人也──」

    「嗯，多一事不如少一事啦。」

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯也同颔首同意。

    他隔著面具的护目，凝视著褐色皮肤的俊美天神。罗什曼那和哥哥『最后之王』罗摩的长相一模一样，只有肤色不同。

    大英雄的从属神──露出了狰狞的笑容。

    同样是充满恶意的笑脸，看得出来他的灵魂扭曲了。

    如今是深夜时分，在积雪的奥多摩山中还有零星的雨势，所有人的衣服都湿了，温度非常寒冷。

    不过，护堂反而觉得有点热。

    他全身都感到滚烫，血管中的血液彷佛在燃烧似地。弒神者的魂魄在猛烈燃烧，绝不输给冬天的寒气和天神。

    史密斯应当也是同样的状态。

    面对这两名弒神者，罗什曼那笑道。

    「无所谓，即便我个人力有未逮，但王兄是所有智者中最聪明的一个，而我是他弟弟，自然有对付你们的妙计。……我想起来了。」

    奇怪的是，护堂并不觉得这个从属神是在虚张声势。

    他感受到一种危机逼近时的紧张感，颈子后方一带汗毛直竖。难不成，罗什曼那在短时间内变强了吗？

    就在护堂疑惑的瞬间，远方降下雷电。

    轰雷声和震动传到这里来，护堂终于明白是怎么一回事了。

    「堪比天上猛虎的王兄，是神圣的军神之刃守护的勇者。现在，请听从愚蠢又软弱的弟弟号令吧──」

    罗什曼那的食指指向天际。

    「救世神刀啊，向世界展现真实姿态！」

    「果然是那一招！」

    问题是，罗摩的弟弟有办法使用吗！？

    「呜……喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    护堂提高警觉，罗什曼那放声咆哮。

    紧接著，天上不断降下雷电。印度神话的王子，还有史密斯和护堂的周围，持续落下强大的雷击。

    放出这些雷电的并非雷云。

    「又是那个曼荼罗！」

    护堂大叫。

    上空──出现了神刀曼荼罗。

    那是一个正方形的魔方阵，边长十公尺左右。当中被方格划分，每一个方格都收纳著一样武器。

    有刀、剑、弓、枪、斧、盾、棒、剃刀、矛、宝玉、绳、砖头等等。

    其中，最多的武器是「箭矢」。把这些武器化为雷电击出的曼荼罗──是救世神刀幻化出来的最终形态！

    「王兄，请赐予不成才的弟弟圣仙的加护吧！」

    「这就是传闻中对付魔王的杀手锏吗……」

    史密斯拔出魔枪自言自语。

    护堂等人的周围，降下了雷电──印度天界的武器。

    被那些武器击中已成定局了。史密斯对准空中──对著空无一物的半空发射魔枪。

    当！

    随著尖锐的碎裂声响起，一道救世天雷消灭了。

    史密斯的魔枪粉碎了其中一道武器，而且魔弹持续向上飞翔。

    魔弹要摧毁其他攻击史密斯和护堂的雷电。

    当！当！当！当！

    当！当！当！当！

    魔弹在空中纵横八方，不断击穿救世天雷，就好比飞在天上的护盾。

    所以史密斯和护堂不必忙著防御。

    「这威力……没有我听到的那么可怕。」

    史密斯询问护堂。

    「你体验过对吧？你的感想呢？」

    「你说对了。罗什曼那不像他哥哥──那么擅长使用救世神刀。应该说，他根本用不来吧。」

    救世天雷化为满天弹雨降落大地。

    那才是罗摩的『神刀曼荼罗』，但弟弟使用的雷电相当于春天的细雨。以弹幕来说密度太低了，每一发的准头也不够。

    现在护堂等人周围也有雷电落下。

    不过要打二、三十发，才有一发击中护堂或史密斯。连机关枪都比不上。

    至于快要命中的雷电，也有飞翔的魔弹负责粉碎。

    饶是如此，罗什曼那并没有放弃。

    「剑神的宿星啊！期望消灭魔王的所有超越者啊！请赐予我战士的天命……让我杀败污秽的罗剎吧！」

    大英雄的弟弟盘腿而坐──彷佛坐禅一般。

    之后他浮上半空，上升三、四十公尺，停在神刀曼荼罗旁边。

    就好比电视上的超自然节目，有些瑜伽行者会表演空中飘浮的神技一样。

    「……他的力量上升了？」

    护堂皱起眉头，他感受到盘坐的罗什曼那──全身释放出的咒力更加强大了。

    「那家伙，连那一招都能模仿吗！」

    「唔──？」

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯也大感意外。

    过去在奥日光一战，面具弒神者也曾见识过齐天大圣的力量突然爆增。所以，他也注意到了。

    那是盟约大法，能够带给剑之属性的英雄，歼灭魔王的特权。

    「跟之前的齐天大圣……相同的力量是吗！」

    然而，罗什曼那的这一招比不上哥哥，连过去的齐天大圣也比不上。

    他的力量没有超出从属神的范畴，但神刀曼荼罗释放的雷电密度──增加了三成左右。

    结果，有雷电穿越了魔弹的对空防御。

    其中一发落向约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯！

    「不具特定形态者……注视伯爵比夫隆斯的影子吧。」

    史密斯咏唱言灵。

    强烈的雷击──直接穿过高格调的变装。

    独特的面具和黑衣摇曳，如同沙漠中热气蒸腾的景象，或是水面中模糊的人影轮廓。

    说不定是史密斯的权能引起的现象吧。

    ……护堂在思考的过程中，以野兽般的灵敏动作往旁边跳开，因为他突然产生一种不好的预感。

    果不其然，救世天雷也杀来了。

    自斜上方杀来的雷电──其实是钢铁的箭镞。箭矢射中护堂胸口，再深一点的话就贯穿肺部了。

    「妈的……！」

    护堂骂完后，脸上露出狞笑。

    他虽然察觉到攻势，还是受到了深达肺部的重伤。不过他并没有死，没有死就还有办法战斗。他的笑容是出于斗志，接著他咏唱道。

    「所有为恶之人啊，畏惧我的力量吧。雄壮的我扬起凶猛的骆驼印记！」

    那是乌鲁斯拉格纳的第四化身『骆驼』的言灵。

    『骆驼』的恩惠缓解了肺部的痛楚，身体也充满活力。护堂以野兽般的动作左闪右躲，强行避开接连不断的雷击。

    他看著罗什曼那的方向。

    对方没有下来的打算，大概是打算一直飘在夜空中的曼荼罗旁边，直到杀败两名弒神者为止吧。

    「看来他跟大哥不一样，不愿意正面冲突啊。」

    这样一来──『骆驼』的踢击打不中对方。

    护堂不耐地咂嘴，空中的曼荼罗持续降下雷电。密度虽比不上罗摩，但毫不间断的连击依旧持续著。

    或许应该仰赖史密斯的魔枪吧，尽管这么做与护堂的个性不合──

    『王！』

    右臂中的神刀，传来少女的意念。

    『现在惠那就过去你那里！惠那会击败那家伙的，你也帮帮忙吧。就像之前那样──配合惠那的呼唤！』

    不在现场的少女传来了讯息。

    不对，把护堂带来这里的，是艾西亚夫人的权能。

    可能是祸福相倚的力量，带给护堂最后的助力吧。况且她和天丛云剑互有牵绊，她可以寻找伙伴的位置，用猿猴般的灵敏动作翻山越岭赶来这里。这对她来说，是再自然不过的登场方式了──。

    「惠那来了！王！」

    清秋院惠那现身了。

    她穿著不知道是哪间学校的制服，甩著一头美艳的黑发，穿越无数的林木，来到救世天雷落下的战场。

    当然，太刀媛巫女被救世天雷击中也非死不可。不过──

    「请赐予惠那秘刀和风的引导吧！」

    「上啊，清秋院！」

    当伙伴碰上性命危机时，只要呼唤护堂的名字，护堂就能瞬间移动到她们身旁。

    这是乌鲁斯拉格纳第一化身『强风』的效果，天丛云剑吸收这种能力后，就会成为秘法『风之剑』。

    也就是让身陷险境的清秋院惠那，还有天丛云剑拥有疾风的速度。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    惠那和神刀卷起旋风飞上空中。

    紧接著，首席媛巫女已来到罗什曼那眼前，那不是跳跃或飞翔，几乎称得上是瞬间移动的速度。惠那毫发未伤，穿越神刀曼荼罗的无数雷电──

    「拜托了，天丛云！」

    她丢出日本国的神刀，自己独一无二的伙伴。

    天丛云剑势同长枪飞去，她用剑士不该使用的投掷技巧，精准命中罗什曼那的胸口！

    「咕──！？」

    罗什曼那吃痛呻吟。

    天丛云剑贯入了俊美天神的肺部。

    刚好跟护堂受伤的部位相同，但大英雄的弟弟依然不改扭曲的高傲笑容。

    「哈哈哈哈！区区人类手持神刀又有何用，我有不朽不灭的王兄庇护，你奈何不了我的！」

    「那就再砍第二刀！」

    惠那还浮在半空中。

    她使用自己擅长的请神降临之技，逗留在半空中。同时双手幻化出一把新的利刃。

    那是一把双刃长剑，但形状非常特殊。

    刀身的「主干」两旁，各有类似「分枝」的三个突起，左右共计六个。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    惠那厉声大吼，飞向罗什曼那。

    她以冲撞的方式，将另一把刀剑刺向俊美天神的胸口。天丛云贯穿的是肺部，这一剑则贯穿一旁的心脏。

    「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    罗什曼那发出比刚才更大的惨叫声。

    后方的神刀曼荼罗已然消失，受伤的俊美天神也坠落了。他掉落到雪地上，发出沉重的声响。

    惠那依旧停在空中。

    而且，她已迅速抽出了插在罗什曼那身上的两把爱刀。

    这一战赢得漂亮，一方面是惠那的实力进步了，另一方面是敌人只是从属神的关系。媛巫女的体内，如今充斥著两种神气。

    分别是天丛云剑的气，以及新兵器的气──。

    这是双重请神降临的状态，有了双重的神力加持，清秋院惠那才有办法使出那样高超的武技。不过，理由稍后再谈。

    「咕──！」

    护堂忍著强烈的头痛，跑到罗什曼那身旁。

    同时使用乌鲁斯拉格纳的两大化身，就会产生那样的痛楚。他现在发动『骆驼』和帮助惠那的『强风』。

    用意是要在这种情况下，抢先给予敌人致命一击。

    他冲向缓缓起身的印度王子。

    「喝啊啊啊啊啊！」

    护堂高高跳起，一脚踢向罗什曼那的头部。

    身中两把神刀却没有死，罗什曼那也不愧是军神从属。护堂抓准机会发动追击。

    「什么！？」

    必杀的回旋踢，确实踢中了俊美天神的头部。

    然而，护堂的脚穿过了罗什曼那的脑袋，就好像踢中一道立体影像似地。

    「我会再来的，弒神者……」

    说完后，罗什曼那没入地底之中。

    「他在模仿史密斯吗？那家伙也有类似的权能……？」

    护堂叹了一口气，罗什曼那的防御方式，和刚才史密斯用的技巧很神似。所以他才有那样的感想。

    （……护堂同学。）

    「怎么了，万里谷？」

    （刚才的罗什曼那王子──我总觉得和艾西亚夫人比较像。）

    万里谷佑理从幽世传来启示，护堂闻言大吃一惊。

    「你是说，害我们吃足苦头的幸运权能？」

    （不，我们前往古代高卢时……曾体验过历史的修正之力……。不晓得为什么，我联想到的是那样的力量。）

    「…………」

    护堂想起来了。

    他们在古代高卢的都市逗留时，曾多次看到攻击艾西亚夫人的武器──直接穿透艾西亚夫人的身体。

    夫人说，那也是历史的修正力。

    『让我停留在这个时代的力量，会把那种攻击消除的！』

    难不成，罗什曼那也有类似的神力加持？

    护堂寻思之际，黑发的媛巫女和弒神者走过来了。

    「王！」

    「看来算是告一段落了。」

    清秋院惠那露出一如往常的开朗笑容，面具弒神者也把魔枪收回枪套中。

    护堂先对同族使一个眼色，意思是「要紧事晚点再谈」，对方也颔首同意了。果然，他和约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的个性相当契合。

    事隔一日，护堂和惠那重聚了。

    「清秋院。」

    「嘿嘿嘿，让你久等了。」

    媛巫女使用的两把神刀，其中之一的天丛云剑消失了。

    天丛云已回到护堂的右臂之中。至于另一把奇形怪状的刀──还在惠那右手上。

    刀身长三尺──约九十公分左右的双刃剑。

    如果刀身算是「主干」，那么左右等于各长了三根「旁枝」。

    那些旁枝是钩爪形的刀刃，长约三寸──约九公分。刀身本体外加六支副刃，是一把外观很奇特的刀剑。

    「这就是你昨天说的『准备』？」

    「嗯，惠那按照约定，刚好赶上了。」

    惠那秀出那把颇有来历的刀，骄傲地挺起胸膛。

    她双手捧著那把刀递给护堂，活像在对待什么秘藏的宝物。

    「这个叫七支大刀。虽然……无法完全跟天丛云相提并论，但这一把也是等级相近的神刀喔。」

    「光看外观，似乎这一把历史比较悠久呢。」

    主干是刀身的本体，旁支则有六个，总共有七个利刃，所以才叫『七支大刀』。护堂很能理解惠那的说明。

    「多亏有你的协助啊，谢谢。」

    「不客气。艾莉卡和璃璃亚娜小姐呢？她们分头行动了？」

    「很遗憾，因为事故分开了。──对了，万里谷知道她们的行踪吗？」

    护堂询问肉身不在现场的伙伴。

    他相信约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯不需要说明，就知道这当中的玄机。

    果不其然，史密斯没有插嘴，只是默默地听他们对话。

    待在幽世辅佐的佑理，在众人的期待之下，传送新的念波过来了。

    （我用精神感应力，追寻大家的念波了。艾莉卡小姐她们在东方──似乎暂时逃到八王子的方向去了……）

    佑理说出来的报告，令护堂等人哑口无言。

    3

    「东京给人大都会的感觉，其实乡下地方还不少嘛。」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼喃喃自语。

    在地图上，他们目前的所在位置是东京都的八王子市内。只是，由于一直在山区内徘徊的原故，感觉不像走到有人烟的地方。

    （这里跟奥多摩的深山不同，并没有积雪。）

    同为山区，这里的山标高并不高。

    山区之间的零星平地，有高尔夫球场、梯田、少许的住宅区。然而，他们一行人刻意避开这种开阔的场所，尽量走在山林里面。

    「我听说其他弒神者在东京的偏僻地区大战，就跑过去了。接下来就一直待在山里，跟我之前到关西的奈良或京都附近差不多呢。」

    「璃璃，那个『眼线』怎么样了？」

    「视线……已经感觉不到了。可能是我们潜行的关系，拥有千里眼的罗濠教主也追踪不到我们了吧。」

    艾莉卡主动提问，银发的好友马上回答。

    她们没有理会弒神者的自言自语，应该说她们也没心情。璃璃亚娜抬头仰望天空。

    冬季的夜空──被树枝遮住了，看不太清楚。

    这样也好，罗濠教主有使用方术在高空配置「眼线」。若到没有遮蔽物的地方，一下就会被发现了。

    ……稍早，他们用飞翔术逃离奥多摩的小云取山。

    不过，刚飞上天空不久。

    『有人在监视我们──可能是罗濠教主吧……』

    负责飞行的璃璃亚娜说道。

    欧洲魔女察觉到，道姑──中国古代的魔女用千里眼之力监视他们。

    而且，气候忽然变得很恶劣。

    天上刮起强风和大雨，还听得到雷鸣的声音。

    是沃邦侯爵招来的暴风雨。

    璃璃亚娜断言局势后，停止飞翔术。

    飞翔术是魔女动用自身魔力，让肉身飞在空中的术法。跟飞机比起来，更容易受到天气的影响，搞不好会被雷电击落。

    于是，一行人降落在八王子市的西边郊区，开始在山里行进。

    「不管走多久，我们都逃不过罗濠教主的视线范围吧，徒步移动是有极限的。」

    「弄一台车子来结果也一样吧。」

    「侯爵和教主他们，并不缺追踪我们的猎犬。」

    璃璃亚娜和艾莉卡正在交换意见，远处传来狗吠的声音。

    嗷呜～～～～～～～～～～。

    「唉呀。」

    变成一位「普通弱女子」的艾西亚夫人开口了。

    嗷呜～～～～～～～。嗷呜～～～～～～～。嗷呜～～～～～～～。到处都有狗吠的声音，全是从不同方向传来的。

    难不成散布在各处的野狗，在互相呼应吗？

    这个乐观的预测，马上就被否定了。

    「那是大哥的狼喔，肯定没错。」

    「真的吗，艾西亚夫人？」

    艾莉卡主动确认，永远的美少女天真地点点头说。

    「嗯，长久相处下来，我多少也分辨得出来了。」

    「果然，他放出自己手下的狼群了……」

    「狼群还没来到附近，但被发现也是时间问题了。对了，萨尔巴特雷卿。」

    「怎么啦，艾莉卡？」

    「你的身体怎么样了？刚才被亚雷克王子反击的剑伤……」

    「呃、你说这个啊？其实呢──还蛮严重的。」

    多尼口吻开朗，但他第一次承认自己伤势严重。

    钢铁化的上半身，有一道巨大的裂痕。

    很像金属溶解后凝固的伤痕，从左肩一直到左腿根部，光看就痛。

    「趁我使出最强一刀时反击，亚雷克个性真差，啊哈哈哈。」

    多尼明快的笑声不太有精神。

    他身旁还有数百个卢文字在半空中飞舞，提供他钢铁神力的加持。

    少了这些文字加持，他就没办法活动了吧。说不定，还有马上死亡的风险。

    事实上，剑之弒神者也说道。

    「看样子……我暂时无法全力战斗了。万一遇到教主或老头袭击，我可能会翘辫子。」

    多尼以轻浮的语气，说出相当严重的自白。

    不过，萨尔巴特雷&#8226;多尼毕竟是弒神者，他马上又提了一个替代方案。

    「乾脆啊，跑到热闹的市区……回到东京的中心，潜伏在那里吧，这样他们也不容易找到我们。」

    「意思是大隐隐于市，对吗？」

    璃璃亚娜面无表情地回应。

    「你是这个意思吧？但我无法认同这个方案。只要回想一下昨晚侯爵和教主在新宿引发的骚动就明白了……」

    这句话充满了对愚蠢剑王的批判与讽刺。

    在一旁的艾莉卡，对伙伴的无礼没有发表意见。这几个小时以来，她们对剑之弒神者越来越没有顾忌了。她担心自己一开口，可能会说出更具讽刺性的话。

    另外，由于沃邦侯爵和罗濠教主的肆意妄为。

    新宿一带暂时被封锁了，理由是「发现新型的病毒感染」。如今还在持续收容和拯救被化为盐像的人民。

    近百名狼人也被抓了。

    然而，有人看到从现场逃跑的狼人，正史编纂委员会正在搜索中。

    当然，新宿御苑也还是魔化森林。弒神者才稍微动手，那一带就乱成一团了。

    「来想个办法吧。」

    艾莉卡一挥手，发动召唤魔术。

    前方地面上──出现了五十尊巴掌大的狮子像。全都是铜制的，艾莉卡对它们施以「傀儡」之术。

    黄铜制的猛兽开始行动了。

    它们就跟活的狮子一样，在原地伸懒腰、抓抓颈子、抖动身体。

    艾莉卡是擅长金属操作的炼铁术师，这些是她临时变化出来的自动人偶。

    老交情的璃璃亚娜立刻看出她的用意。

    「原来，你要安排诱饵。」

    「没错，让它们『带上』我们四人的气味，再释放到林子里。侯爵一定会放出不少狼只才对，我们得持续用这样的技巧，混淆敌人的追踪才行。」

    艾莉卡在答话的过程中提高咒力，替黄铜制的狮子施加其他术法。

    「璃璃，你也用魔女的术法帮忙吧？」

    「嗯，那我用『隐身』消除我们身上的气味，掩饰我们的外形吧。」

    璃璃亚娜说的术法，是魔女或妖精用来隐身的招术名称。萨尔巴特雷&#8226;多尼──看著两位大骑士想方设法。

    这时候剑王开口了。

    「艾莉卡和璃璃亚娜都这么努力了，那我──我也要尽力帮忙才行嘛。」

    身受重伤的多尼，说出一句很感人的话来。

    只是，他摸著收入刀鞘的日本刀，一副快要拔刀出鞘的样子，同时还偷瞄一旁的艾西亚夫人……。

    当然，贵妇本人也注意到了。

    「多、多尼先生？为什么你要看著我呢？」

    「不是啦，虽然我身受重伤，但要赢过现在的你应该没问题。既然要尽力帮忙，那我就应该……」

    「欺负弱女子不行啦。」

    艾莉卡夫人噙著泪水反驳多尼。

    「多尼先生，你好歹也是一位骑士吧！？」

    「你要这样讲我也很难反驳。是说啊，古往今来很多骑士都是坏蛋啊。」

    「确、确实，中世纪的骑士是烧杀掳掠的坏蛋集团，可是麻烦你稍微有一点白马王子的形象好吗！」

    「萨尔巴特雷卿，我们的主公护堂也不会赞同你的作为。」

    「你跟草剃护堂不是同盟吗？」

    「不过，现在是魔王内战对吧？留下力量被封印的艾西亚夫人，也不会有什么趣味的发展嘛。」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼，轻描淡写地说出极其残酷的话来。

    就某种意义来说，众人也见识到他异常的一面了。

    「而且啊，我是这样想啦。遭遇九死一生的大危机，说不定夫人的力量会恢复嘛。弒神者都是这样的，我们非比寻常嘛。」

    「「…………」」

    「艾莉卡小姐、璃璃亚娜小姐，你们不要露出『他说得有道理』的表情好吗，快帮忙阻止多尼先生啊！」

    「哈哈哈哈，你们两个很瞭解弒神者嘛。」

    「万一我真的死翘翘那该怎么办！」

    「这你就不懂了，如果死了那就代表你不中用，要有这样的觉悟才有意义。面对真正的杀戮和死亡威胁，恐惧与愤怒爆发才会产生各种变化嘛……」

    「咿咿咿咿咿～」

    多尼的大姆指弹刀出鞘，夫人脸上浮现死亡的恐惧，但她马上大叫。

    「请等一下，我想起一件重要的事情了！」

    「咦？多亏我的威胁，你才想起来的？」

    「这里不该用多亏，应该说是你害我想起来的。先不说这个了，之前我在妖精境──也就是在星幽界听过一个传闻。那个世界有『掌管人世间的历史与时间流动的神殿』。」

    听到艾西亚夫人的发言，艾莉卡灵光乍现。

    她向璃璃亚娜使了一个眼色，这位老友和对手也点点头，她们两个有同样的想法。

    过去面具弒神者，曾带领护堂的伙伴前往星幽界的圣域──。

    那是万里谷佑理和璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔才有的体验。在远征高卢的过程中，艾莉卡她们也有听到这则消息。

    艾西亚夫人没有注意到两位骑士的互动，径自说下去。

    「我听说啊，那里有通往各种时代的『时光之门』，就好像『妖精回廊』的强化版。而且还有专家会帮忙解决时光旅行造成的麻烦喔。」

    「嗯嗯。」

    「去那里的话──就算我的力量无法恢复，或许还能打开刚才在雪山上的回廊呢！」

    「好主意，况且。」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼笑了，表情像个恶作剧的小孩一样。

    受伤的他缺乏平日神采，但他稍微重拾原本的风貌了。

    「既然可以通往各个时代，那我们或许能够找来不同时代的弒神者，进行更盛大的淘汰赛呢！」

    「走吧，多尼先生！」

    「好啊，我们的目的地就是星幽界的某某神殿。」

    事情急转直下，两名弒神者臭味相投，准备取得新的骚动火种。

    4

    于是乎，一行人开始做准备。

    成员分别是两名开朗乐天的弒神者，以及两名侍奉草剃护堂的大骑士，他们要进行「穿越移动」。

    四人在八王子市内的山区里，攀登健行人士或登山者使用的山道。

    途中，有一些采石场或砍伐林木的痕迹，还有破败的古祠和写有地名的木制路标。可能是这附近有人居住的关系吧。

    白天或许会有人经过。

    不过现在是深夜，没有人会进行危险的夜间登山。

    璃璃亚娜在这种状况中说道。

    「你真的认为没问题吗，艾莉卡？」

    「转移到星幽界的术法很困难，但应该没有问题吧。璃璃以前也成功过不是吗？」

    这四个人之中，只有璃璃亚娜精通这样的术法。

    艾莉卡很清楚这一点，所以才说出那样的话，但那位好友接著说道。

    「我不是那个意思。让萨尔巴特雷卿和艾西亚夫人前往那个神殿，真的没问题吗？……让他们两个前往那种重要设施，后果如何，我连想都不敢想。」

    「我也一样啊。」

    璃璃亚娜越说越小声，想来是顾虑走在后方的弒神者吧。

    艾莉卡虽然同意好友不敬的发言，却也反驳道。

    「可是也没办法，对手是侯爵和教主，继续逃跑持早会被抓住的。与其这样，还不如逃到星幽界──」

    「真有万一的话，利用『强风』召唤草剃护堂也行。」

    「是没错。不过护堂和我们分开以后，有可能已经使用了那个化身，尽管可能性不高就是了。这是一个不太确实的选择。」

    「也对。」

    略显犹豫的璃璃亚娜叹了一口气。

    她也不是认真反对，而是明知事后要付出代价，才没办法爽快同意罢了。

    好在她终于下定决心了。

    「反正也没其他方法，那就动手吧。」

    「这才是璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔嘛。我也会帮你的，快一点吧。」

    「说实话，这种秘术不应该急就章施展的……」

    说著说著，一行人来到山顶了。

    眼前刚好有一块空地，旁边还有零星的树木。

    这是一座标高大约六七百公尺的小山，周围也有很多高度相近的山，因此在山顶的视野没有特别好。

    不过，这里毕竟是附近最高的地区。

    璃璃亚娜仰望夜空后点点头，沃邦侯爵还没有真的召来暴风雨，云间隐约可见月光。

    「也许可行吧……」

    自古以来，魔女获得月光的加持，魔力会有所提升──。

    为了在准备不充分的状态下完成最高难度的秘术，她必须尽量接近月亮，获得月光之力的加持才行。

    所以他们才特地爬山。

    艾西亚夫人怯生生地开口说。

    「那个、多尼先生……我们已经到了喔……」

    「──嗯。」

    简短回答后，萨尔巴特雷&#8226;多尼终于张开眼睛了。

    之前他一直闭著双眼，说是要集中精神。在这种状态下爬山还没有跌倒，也确实非常了不起。

    这是只有精通心眼的高手，才办得到的神技。

    而且，他还是重伤之躯。

    钢铁肉体上的伤痕──依旧触目惊心。

    他的脚步也很不稳，明明跟个醉汉一样摇摇晃晃，却还能保持重心爬山。

    「多尼先生真的好厉害喔。」

    艾西亚夫人很佩服多尼。

    「那么，你为什么要这样做呢？」

    「嗯～，稍微准备一下保命王牌。」

    多尼终于肯说话了，途中艾西亚夫人多次向他攀谈，他都没有理会夫人。恐怕他也不是故意的，而是真的在集中精神。

    「那玩意不太好控制，要非常集中才行。」

    「不好控制？」

    「对了，你们要施术的话最好快点，我们已经被发现了。」

    多尼无视艾西亚夫人的发言，直接说出当下的处境。

    「「「咦？」」」

    「虽说这座山不高，但来到山顶上还是太醒目了，感觉有人在观察我们，想必是罗濠教主吧。」

    在场女性哑口无言，心眼高手云淡风轻地说道。

    屋漏偏逢连夜雨──

    嗷呜～～～～～～～。嗷呜～～～～～～～。嗷呜～～～～～～～。

    他们又听到狼嚎声了，距离比之前更近。

    离艾莉卡等人所在的山顶没有多远了。罗翠莲的千里眼和狼的嗅觉，已经找到猎物的所在位置了。

    「动手吧，璃璃。接下来就看你的了。」

    「嗯，交给我吧。」

    日本人在关键时刻常搞不清楚责任归属，但这种作风与她们无缘。

    她们是代表《赤铜黑十字》和《青铜黑十字》的天才，二人心领神会地互相颔首。

    之前天丛云事件时，她们缺乏施术所需的秘药。

    这一次不同，璃璃亚娜用召唤之术，找来自家常备的秘药。

    「只可惜没办法跟护堂联络。」

    艾莉卡低语道。

    目前她们所在的八王子山区，以及奥多摩之中，其实还是可以用行动电话的。稍早陆鹰化就有使用，但那也是在山棱或山顶上才有讯号，其他地方就经常没讯号了。

    她们打的电话不会通，对方也还没有跟她们联络。

    艾莉卡已经放弃联络了，璃璃亚娜则开始咏唱咒语。

    「追求吧，否则无法获得。询问吧，否则无法找到答案。叩门吧，否则无法开道。让所有的追求者有所得，所有的询问者有所答，所有的叩门者有路可走……」

    这是转移到不同世界的言灵。

    银发魔女在朦胧的月光下慢慢提高咒力。

    当咒力和言灵的咏唱到达顶点，就会开启通往星幽界的门。这段过程──大概还需要五到六分钟吧。

    在爬山的时候，璃璃亚娜就已经提高自己的咒力了。

    也多亏这一招奏效，施术时间可以节省不少。

    「加油喔，璃璃亚娜小姐！」

    这么乐天声援的，当然是艾西亚夫人了。

    艾莉卡也有很多事要做。

    例如璃璃亚娜的术式不安定时，她要提供咒力和支援。狼军进攻之时，她要挥舞狮王魔剑驱逐敌人──。

    因此，她事先召唤出爱剑狮王之心了。

    另一位负责守卫的战士，又再度闭起眼睛了，而且口中念念有词。

    「我──不允许这世上有我斩不断的东西。斩开大地的天空之剑，立刻来到我的手中吧……」

    艾莉卡很清楚，那是操纵『斩裂银臂』的言灵。

    萨尔巴特雷&#8226;多尼碰到的所有物品都会变成魔剑，拥有斩裂一切的威力。在艾莉卡的注视下，多尼的右肩到指尖都变成了银色──。

    「萨尔巴特雷卿。不介意的话，可否告诉我一件事？」

    「你想问什么啊，艾莉卡？」

    「你刚才说的王牌，是什么样的力量？」

    「这说来话长了。」

    准备已经完成了，多尼又恢复平时轻浮的语气。

    「你想嘛，我的身体是不死之身，走到哪里都不用担心会死。所以呢，我之前稍微试了一下，跑去宇宙。」

    「……」

    艾莉卡差点就要错愕地大喊「宇宙！？」，幸好她忍住了。

    那是贵妇不该有的失礼举止，她保持著优雅的面容，像在打听夏季的渡假话题一样。

    「正确来说呢，我是在希腊的奥林帕斯山，和一个叫许珀里翁的飞天之神战斗，结果被他强行带到宇宙的。一般肉骨凡胎到宇宙保证死翘翘，所以我就乾脆变成钢铁肉身，好在没有问题呢。」

    「…………」

    「一开始啊，我就跟被撞开的撞球一样，在宇宙里飘浮。然后，我刚好在附近发现太空站。」

    国际太空站在高度四百公里的轨道上持续绕行地球。那里是在地球之外没错，但依旧是在增温层之中。不过，那种地方绝不是一般人可以适应的环境。

    而且，多尼的说法还越来越夸张。

    「后来啊，我又被许珀里翁抓到了，被他带到月亮或火星什么的。可是，我夺走了他的马车逃跑了。」

    「意思是……你在宇宙中四处逃窜？」

    「当然。」

    许珀里翁是希腊神话的太阳神。

    他的名字意为「在高空飞舞之人」，负责掌管星辰运行。所谓的马车，是搬运太阳的飞天载具吧。

    义大利魔王继续得意地说著他夸张的冒险故事。

    「最后我跟他不分高下啦，为了击败四处乱飞的许珀里翁，我想到了一个方法。好像有个东西叫小行星是吧？我就驾著飞天马车寻找小行星──」

    艾莉卡心中，浮现了一个可怕的推测。

    『呵呵呵呵。』

    黑暗的天空中，响起了沉重的笑声。

    而且，还有羽翼拍动的声音。

    『终于被我找到了，连续两天让我享受到久违的狩猎乐趣，我要感谢我的好妹妹，还有在场的各位啊。』

    「大、大哥！？」

    艾西亚夫人大惊失色。

    也不怪她，有一头巨龙拍动黑色的羽翼，从空中落下。

    凶猛的龙颚中，发出沃邦侯爵的声音。

    那不是在奥多摩出现的死亡之龙，如同黑玛瑙的龙鳞和巨体上，丝毫没有一点伤痕。

    全长约三十公尺，是一头很可怕的大魔兽。

    「哇啊、这么大派头的东西都拿出来啦。」

    多尼感叹地说道。

    「这东西……不是你常用的仆从吧？」

    『你看得出来吗？真是直觉敏锐的家伙。狼或死亡仆从，不足以应付你们嘛。我本人亲自充当猎犬，也是一种乐趣。』

    漆黑的巨龙，发出了侯爵的声音和语气。

    巨龙的眼睛──是翠绿色的邪眼，这也是德扬史塔尔&#8226;沃邦的象徵。

    『你们喜欢的话，我也同感欣喜啊。要穿上这套布偶装──稍微有点麻烦的手续。所以我很少搬出来用，我记得上次使用是八十多年前了……喔喔、对了。』

    翠绿色的邪眼望向艾西亚夫人。

    『小妹，那时候你也在场嘛。』

    「我、我记得啊。大哥你有说过，那是从古代美索不达米亚的伊南娜女神身上抢来的权能。」

    『哈哈哈哈哈，你记得真清楚。』

    沃邦展现出虚伪的亲切态度后──突然发难了。

    黑色巨龙张开大口，喷出了火焰！地狱业火即将把山上的人统统烧成灰烬！

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    艾西亚夫人放声尖叫。

    艾莉卡使用「耐火」之术防身，璃璃亚娜持续咏唱言灵，发动转移的秘术。

    至于萨尔巴特雷&#8226;多尼──赶紧举起右手。

    「钢之神力加持。」

    多尼周身的卢文字。

    那些保护主人的魔术记号，本来大约有一百个。这些文字──一口气增加五倍以上，保护身旁的伙伴。

    艾莉卡、璃璃亚娜、艾西亚夫人也同享卢文字的恩惠。

    众人虽然感受到站在熔炉前面的热度，但无数的卢文字屏障没有让他们受到伤害。

    『喔喔，你这家伙还懂得保护部下啊。』

    「不要小看我喔，我跟在场的所有伙伴都是团结一心呢。」

    沃邦语带侮蔑，多尼随即反驳。

    他完全忘了自己刚才要排除艾西亚夫人的举动。不过，他难得的团结心一点意义也没有──

    「这也是所谓的骑士道吗？」

    一位风雅的佳人也开口了。

    魔教教主&#8226;罗翠莲也到场了。她穿著一如往常的汉服，而且还飘浮在空中──就站在一朵大莲花的中心。

    光看莲花的尺寸与机能，其实就跟「飞天毛毯」差不多，她站在莲花上登场了。

    如果在上面坐禅的话，看起来应该跟佛陀画像很相似吧。

    「不愧是义大利剑王……拥有最强之矛和最强之盾的武者。要击破你的铁壁防御，果然还是需要龙虎之声吧──」

    罗翠莲在莲花上俯视艾莉卡等人所在的山顶，同时她深吸一口气。

    接著，开始咏唱神秘的破坏咒语。

    「夫火烈，民望而畏之，故鲜死焉。 水懦弱，民狎而玩之，则多死焉──」

    美声化为超音波，形成冲击的魔风肆虐。

    阵风的威力不断增强，马上就变成暴风的程度了。

    「呵呵呵呵，再接我一记火焰吧。跟你的神力加持一起灰飞烟灭吧！」

    巨龙也来落井下石。

    可是，萨尔巴特雷&#8226;多尼不改沉著──。

    「我的加持还撑得住，你们继续施术吧。」

    「再这样下去，施术会被侯爵和教主妨碍的！」

    艾莉卡代替专心施术的璃璃亚娜提出疑问。

    胡搞瞎搞的剑之弒神者，以最为开朗乐天的语气回答。

    「安啦，他们两个──很快就自顾不暇了！」

    下一秒，天上降下流星。

    将近秒速四十公里的超高速流星。

    流星在大气中激烈燃烧落下，当流星撞到东京都八王子市内的山顶时，应该就失去大部份的质量了。

    话虽如此──。

    从宇宙飞来的星辰，还是引起了大爆炸。

    强大的撞击威力，几乎炸掉了三分之一座山脉。

    在场的四大弒神者，还有米兰的两位大骑士也被爆炸吞没，不知去向了。

    5

    「妈的，那个连宇宙尘埃都比不上的白痴！」

    安德列&#8226;里培拉发自内心破口大骂。

    弒神者大闹新宿，因此新宿暂时被封锁了。目前他在新宿的中心地带，也就是歌舞伎町的一丁目路上。

    「他又把那东西弄下来了！」

    「听你这么说，今晚的流星是萨尔巴特雷卿干的好事啰？」

    回话的人，是一脸疲惫的甘粕冬马。

    他从昨晚就住在新宿，忙著处理善后工作。

    路上的人全是正史编纂委员会的相关成员。每个人穿著不同的衣服区分职掌，有穿白衣的、作业服的、西装的。

    魔王内战第二天，晚上十点五十分。

    再过一小时左右，就要进入第三天了……。

    甘粕在这样的状况下报告。

    「根据我们委员会的成员回报，刚才的陨石，由东至西划过东京上空，落在八王子的某座山上。陨石的威力，把山顶附近全都炸掉了。」

    「安德列卿，可否请教你一个问题。」

    一位高大的白人绅士也开口了。

    此人是冰男，他和新宿的正史编纂委员会成员接触，是想打探自己主公的消息。他的主公到奥多摩以后就音讯全无了。

    「萨尔巴特雷卿是用何种方法，达成那样的神技呢？请告诉我们吧，照理说他只擅长剑术而已，这种攻击一点也不像他。」

    「……那也是他的『剑』。」

    里培拉以严肃的神情，恭敬地说道。

    虽然双方阵营不同，里培拉还是很敬重年长的冰男。因此，他发挥天生的耿直性情，细心解释给冰男听。

    「那个笨蛋的权能，会把所有碰过的东西都变成魔剑。几年前，他曾经被带到宇宙──这时发生了一起对我们人类来说很不幸的事。萨尔巴特雷&#8226;多尼在一百二十小时后回到地球……过程中。」

    里培拉握紧拳头，表达他对主公的愤怒。

    「他夺走飞天之神许珀里翁的马车，寻找地球附近的小行星……并且接触那些行星，把它们都变成了魔剑。」

    「难不成──」

    来到现场视察的沙耶宫馨，是正史编纂委员会的负责人。

    这位聪明的男装佳人询问里培拉。

    「萨尔巴特雷卿的魔剑，离开银臂之后也有效果吗？」

    「会暂时消失，但只要他集中注意力观想的话……魔剑的效果就会恢复，就算是在地球外飘流的小行星也一样──」

    里培拉长叹一口气。

    「为了击败在宇宙中飞行的天神，萨尔巴特雷&#8226;多尼试图获得宇宙专用的魔剑，这就是结果了。」

    「然后，今晚他把魔剑召来东京……」

    「是这样没错，那个笨蛋脑筋不好，所以不常用这一招。其实他光靠念力，就有办法操控自己的魔剑──只是他的魔导才能极为拙劣，使用起来需要花上一点时间，这也是他不常使用的原因。」

    「嗯～」

    甘粕冬马沉吟了。他是个很懒散的委员会特务，不喜欢过劳的工作环境，也很讨厌被称为忍者。他从昨晚就不眠不休地处理善后，因此看起来比平常更加疲劳。

    他以一种很厌倦的表情说道。

    「意思是，他设法改变地球附近的小行星接近地球的轨道，让小行星冲入地球是吧。我实在很想吐嘈，到底是怎么弄的才会搞成这样，但吐嘈到死也没有意义吧……」

    「听那个笨蛋说，当他闭起眼睛集中精神，就能看到『从宇宙斩击地球的运剑轨迹』。」

    「他可以使用战略宇宙兵器就对了……」

    「期待他拥有常识是没意义的。还有一个更严重的问题，那个笨蛋完全忘了自己把几颗行星变成了魔剑──」

    里培拉的语气转为阴郁。

    「不过从他的说法推测，最少也有五颗以上，说不定高达二十颗……」

    「就跟核武的保有数目一样呢。」

    「差不多吧。」

    甘粕抱怨道，剑王的心腹又说。

    「今晚他是紧急发招的，小行星的质量也不怎么大，威力也相当有限。反之，如果他细心考量过运剑轨迹──也就是以精准的角度落下魔剑的话，或许连大陆形状都有可能改变。」

    这是剑王的执事，安德列&#8226;里培拉的自白。

    可怕的『流星剑』在地球附近绕行，依照不同的周期和时间，位置随时都在改变。

    当然，随著多尼指示的目标和距离，落下角度也会不一样。

    角度越深，空气阻力就越大，会使落下物体崩坏。这也是流星在大气中烧光的原理。

    在沉默的气氛中，香港陆家少爷&#8226;陆鹰化耸肩说道。

    「唉、那些弒神者有这种本事也不足为奇。」

    他办完师父的指示，回到了市中心。

    鹰化是世上最瞭解弒神者的少年，他用一种豁达和死心的表情说道。

    「反正今晚被陨石或小行星砸中──他们也没有人会死吧。」

    魔王内战已过两天了。

    然而，他们还不晓得的最新情报是，这场淘汰赛的舞台将从东京转移到其他世界……。第二十卷 魔王内战2 第4章 前往妖精境


    1

    「啊哈哈哈，我们成功了呢！」

    「是啊，我们又往目标迈进了一大步喔！」

    两大弒神者露出天真的笑容。

    当然，这两个人是萨尔巴特雷&#8226;多尼和艾西亚夫人。跟这两大王者相比，随行的两大骑士则是一脸疲惫。

    「最后从天而降的……是陨石吗？」

    「那跟兰斯洛特卿的突击不一样，是真的从宇宙落下的吧。那应该是萨尔巴特雷卿召唤来的。」

    璃璃亚娜和艾莉卡窃窃私语。

    流星划过夜空急速逼近──转移之术在这种紧急状况下成功了。

    沃邦侯爵化身巨龙吐出烈焰。

    罗濠教主的歌谣融合超音波，破坏力不断飙升。不过，他们摆脱了所有的威胁，终于来到了此地。

    ──这是一座石造的城镇。

    房子都是红砖砌成的，道路的铺装也同样采用红砖。

    放眼望去看不到近代的钢筋水泥建筑，城镇景观带有欧洲乡村的潇洒风情，散发出中世纪的气息。

    然而，这里没有人类的身影，是一座无人的市镇，位于星幽界的一隅。

    「这里我来过，之前和护堂流落星幽界时，我们偶然到过此地。」

    「那么，此次转移是受到那个记忆影响吧。」

    听闻艾莉卡的说法，璃璃亚娜点点头。

    「这一次──我没有心思观想明确的转移地点。应该说，我没想到在那种状态下竟然有办法成功……」

    「哈哈哈哈，你们真不愧是护堂的骑士。」

    「总之，我们要先找寻那个传闻中的神殿，要是能找到知情的人请教就好了。」

    两大魔王早已恢复平日性情，璃璃亚娜叹了一口气说。

    「我曾经去过一次。」

    「真的吗，璃璃亚娜小姐！？」

    「是的，只不过那里是很特殊的圣域，我也不敢保证能成功带领大家过去。如果有熟悉星幽界的万里谷佑理，那就不用担心了……」

    「真希望能联络上佑理。」

    艾莉卡也同意好友的说法。

    在得知英雄罗摩的真名后，万里谷佑理继续逗留在星幽界。

    据说，琉璃公主也帮了不少忙。她是清秋院惠那的「爷爷」须佐之男的好友，女神悉多的转生。

    反正找寻须佐之男的住所，应该就能找到佑理了。

    可是这也并非绝对，艾莉卡偷瞄多尼一眼。

    「萨尔巴特雷卿，你现在身体怎么样了？」

    「算不上最差，但一直好不了啊。」

    他左肩上有一道又深又长的「类似熔化的金属凝固」的伤痕──。

    伤痕始终没有愈合的迹象，弒神者超常的肉体也难以克服这种伤害。不愧是剑王和黑王子一同留下的，多尼的态度自若，但脸色称不上太好。

    搞不好一直拖下去，伤势会更严重吧？

    （虽然我很不愿意，也百分之百没有那样做的打算。）

    艾莉卡暗自盘算。

    是不是该考虑用接吻的方式，对剑王施以治愈之术呢？

    不过，她很快就放弃了这个方案。要医治这种程度的重伤，绝对需要艾西亚夫人那种等级的治疗之术，魔术师的水准根本是杯水车薪。

    「没办法，和佑理相见的事稍后再说吧。」

    「是吗，陨石落在八王子吗……」

    （还好是远离市区的山中，而且已经晚上了，损害也抑制在最小的程度内……）

    护堂语重心长，佑理也补充报告。她用精神感应的灵力，追踪伙伴的讯息。

    「然后，他们所有人的念都消失了？」

    「恐怕……他们已经不在地球上了。」

    佑理显得有些担心，学业优秀的惠那说出了一点小知识。

    「惠那听说过，过去在江户时代的文化年间，八王子也有陨石落下喔，这一次是某个王召唤来的吧。」

    「撇开失去力量的艾西亚小姐不说，其他人统统都是嫌疑犯，这也太夸张了。」

    「唔嗯，这下就失去四个弒神者了。」

    护堂已经傻眼了，约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯也以开玩笑的语气说道。

    「魔王内战的参加者少了一半以上，这你怎么看，草剃护堂？」

    「还能怎么看，跟你一样啊。」

    「那么，就不要期待他们全灭好了。那些魔王和魔术师，究竟跑哪去了呢……」

    护堂随口答道，史密斯也瞭解他的言外之意。

    这个不肯以真面目示人的奇人，护堂感觉自己跟他特别投缘。这时手机响起了轻快的来电铃声。

    声音来自惠那的制服裙子──也就是裙子的口袋里。

    「喂？」

    太刀媛巫女取出爱用的手机接听，这里是视野良好的山棱地带，手机讯号比苍郁的山中更好。

    问题是，清秋院惠那经常忘记充电。

    她一点也不像个现代人，偏偏这时候有人联络她。

    「有人传话给王喔。」

    「是你爷爷吗？」

    「啊哈哈，你猜对了。他说『你们要找的人都来了，快点处理一下啦！』。」

    速须佐之男命，算是庇护太刀媛巫女的古神。

    过去他曾是『不顺从之神』，如今这个隐世高人传来消息。

    「喔喔，你在星幽界也有朋友啊。」

    「都还没跟你说，真亏你就知道了。」

    护堂很佩服史密斯，史密斯理所当然地答道。

    「再重申一次，我好歹也是妖精王，我马上就知道那是星幽界传来的讯息了。有件事也许不该我自己说……跟一般人比起来，我的洞察力蛮敏锐的。」

    「这确实不该自己说啊。」

    护堂苦笑，这个面具男真是爱抬杠。

    （呃……护堂同学。）

    佑理的念波传来了。

    （既然大家都在幽世，那我用自己的力量来找寻她们的位置吧。）

    「万里谷你的身体也在那里嘛。再来……我们也该过去那里吧。」

    「人家爷爷也叫我们去了嘛。」

    「清秋院，麻烦在幽世的须佐之男召唤我们过去，就像之前那样──」

    「等等，草剃护堂。」

    护堂和媛巫女商量时，史密斯插嘴了。

    「我说过了，我好歹是妖精王。使用我的权能的话，要带你们去那个世界并不困难。」

    「真的吗！？」

    「真的，不过我有条件。」

    史密斯隔著面具的护目凝视护堂。

    「这两位媛巫女，还有你的其他伙伴，必须跟我们分开行动。」

    「什么？」

    「我约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯愿意充当向导，带你前往某个地方。两大魔王来一趟没有外人打扰的旅游吧，如果你在沿途拒绝我的指示……呵呵呵呵，我不介意重新开启暂时中断的魔王内战。」

    「你说──跟你一起旅游？」

    「没错，你肯接受这个条件的话，我就打开妖精境的大门。」

    2

    不消说。

    区区流星，岂能杀死武林至尊。

    罗翠莲一看到天降灾厄，就察觉到普通手法是躲不过那颗流星的。

    当然，术武双修的她是例外──。

    「疾！」

    罗翠莲咏唱简短的口诀，使用缩地大法。

    所谓的缩地，是指「缩短所在之处和某个遥远地区的距离」。

    换言之就是瞬间移动，罗翠莲用这一招轻易逃出了陨石坠落造成的冲击与爆风。

    「想不到义大利的王，竟然有那样的剑……流星太刀。」

    罗翠莲微笑赞叹萨尔巴特雷&#8226;多尼。

    除了剑术以外，多尼是个不成熟的笨蛋。这点不会有错。然而，他疯狂钻研自己得意的强项，超越了罗翠莲的想像。

    没错，其他人或许看不出来，罗翠莲可不一样。

    那是从剑术、刀法衍生出来的拔刀绝技。

    罗翠莲凭著自己的武学见识和道姑的灵感看穿了──。

    「得追上他们才行……」

    两大魔王和草剃护堂的部下同行。

    其中一人施行秘术前往幽冥界──西洋魔术师称之为星幽界。罗翠莲一眼就看出来了，当然她也会同样的技巧。

    因此──她凭自己的本事转移到幽冥界。

    老交情的仙女迎接她到来。

    「圣教主。」

    「好久不见了。」

    「有幸再次拜见圣教主的尊颜，实乃无上的喜悦！啊啊、愿罗濠圣教主的威德普照世间！」

    这里是桃花园。

    广大的腹地内有几千株桃树，桃树受到细心打理，享受著春天绚丽温暖的阳光。

    十几个仙女在桃花园内尽情游玩。

    有人赏花、吟诗、品酒、说笑。罗翠莲的美貌不逊于其中任何一人，那些仙女赶紧跑到她的身旁，秉持崇敬之意款待她到来。

    此地无疑是仙境──。

    也是罗翠莲在幽冥界的根据地。

    当然，她是人间界的人，只有在特别情况下才会到来。普通人是无法来到这里的，成为弒神者以后造访幽冥界的机会也变多了。久而久之，桃源乡就成了她暂用的居所。

    「有命令交给你们去办。」

    罗翠莲也不寒暄，直接开门见山。

    「稍早，有两名人间界的弒神者来到这里。找出他们的所在，要快。」

    众仙女随即垂首领命。

    假设对方躲在禁止进入的圣域里，用结界之术护身的话，要找到他们可不容易。但这次罗翠莲追踪的对象，是七大魔王中最脱线的二人。

    罗翠莲深信自己一定能找到他们。

    过了几刻钟时间，罗翠莲终于出发了。

    仙女们告诉她，她要找的那一群人待在哪个「阶层」之中。于是，她集中精神观想目的地，进行瞬间移动──。

    （幽冥界有将近无限的阶层，用这种方法穿越是最快的。）

    「呵呵呵呵，我的大敌就藏在这里。」

    罗翠莲露出了闭月羞花的笑容。

    眼前有一整片宽广的绿色草原，到处都有羊只和马匹尽情奔跑，大海就在不远处。

    走到没有草原的地方，就是垂直的峭壁。

    下面的海浪不断拍打在岩石上，厚重的云彩覆盖天空，劲风吹过无人的草原。

    气温凉爽，空气也十分乾燥。

    当然，这里和人间界的任何地方都不同──但罗翠莲想起来了，很久以前她到希腊国的海边时，也曾见识过类似的风景。

    「嗯……来找找那些仙女说的圣域吧。」

    她把「眼线」派到上空，俯瞰这一带的景况。

    前方数十里有一座神殿。耸立粗大圆柱的建筑样式，颇有古希腊的多利亚柱式风格。那里就是她要找的圣域吧。

    还有一点。

    「喔喔？」

    罗翠莲还看到了某个景象。

    离这里不远的地方──有一批军队正在行军。

    「不愧是狼王，这么快就找来了。」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼召来陨石的时候。

    沃邦化身为『漆黑的巨龙』，烦人的贤人议会称此权能为『冥界黑龙』（除了变身为龙以外，没有其他公开的资料）。

    ……严格来讲，这不是变身技能。

    沃邦自己陷入沉睡，让分离的灵魂化身为龙。

    这才是此一权能的真面目。假死状态的肉体会变得毫无防备，因此使用上不太方便。但化身为龙的灵魂几乎是不灭的状态，就算龙的肉体毁灭，灵魂也能自冥界回归──。

    沃邦从古代美索不达米亚的地母神伊南娜身上篡夺来的。

    伊南娜是带来丰饶的存在，也是冥界的女神。

    很多大地母神也同样掌管死亡，而她也是拥有龙蛇本性的神格（和希腊神话的雅典娜相同）。

    陨石引发大爆炸之际，黑龙的身体受到严重损伤。

    不过并非致命伤，沃邦召唤死亡仆从的魔女，询问敌人逃往何方──魔女说敌人逃往星幽界了。

    既然知道地点，那事情就好办了。

    沃邦从巨龙的胸口中，挖出自己的心脏。

    他断送了自己的性命，这等于「前往冥界」的意思。冥界和星幽界──是非常相似的存在。

    幽冥界、幽世、星幽界、灵界。

    世界各地的称呼方式都不一样，总之就是「失去生命又没有死成的人聚集的地方」。不顺从之神和真正的天神，称其为「生与不死的境界」……。

    沃邦经过冥界抵达星幽界。

    再来从死亡仆从中挑选高级术师，实行异界转移的秘术，让沉睡的德扬史塔尔&#8226;沃邦转移到这里就好──。

    「好了。」

    沃邦喃喃自语。

    他已经解除化身，变回人类的肉身了。

    「军团也准备妥当了，自称我妹妹的女人和那个笨蛋，我的仆从也找到他们了，再来追上他们就好。」

    如今魔狼王身旁，有三百士兵。

    他们都是死亡仆从──和之前在奥多摩用来对付多尼的战士相同，所有人生前都是名满天下的战士，他们装备著刀剑、长枪、弓箭、斧头、锤矛，穿上各自的铠甲。

    再者，他们都骑著沃邦召唤的狼。

    那是沃邦动用魔狼权能，给他们当马匹骑乘的。每一头狼的体格都不下猛牛。

    沃邦自己也骑一头。

    他跟整齐行军的仆从，一同前往这个阶层的尽头。

    那里的神殿在星幽界中也是首屈一指的圣域，管理著非常重要的「世界秘密」……。

    「喔喔？」

    沃邦眯起眼睛。

    远方传来了马蹄声。蹄声相当高亢，彷佛跑在铺装过的道路上一样──一匹红马从半空中奔驰而来。

    迅速逼近的红马骑手，也是沃邦熟识的人物。

    对方身穿汉服侧坐在鞍上，连缰绳都没拿。

    明明是不适合骑马的姿势，那个人却展现出人马一体的精湛骑术。

    「你也来啦，狼王！」

    「看来，彼此都有同样的结论呢！」

    来者是骑乘飞天神驹的罗濠教主，沃邦答道。

    这匹马远远看上去身体是红色的，其实并非如此。马匹是随处可见的栗毛马，但身上流出的汗水是血的颜色。

    反正一定是罗濠教主用擅长的方术召唤出来的。

    沃邦率领死人与魔狼军团，一旁的罗濠教主在两、三公尺高的半空中，骑乘汗血宝马行进。

    「要不，我从其他方位进攻吧？」

    罗濠教主问道。

    「以免妨碍你的安排。」

    「不用担心，未来大概也没机会和罗濠教主一同进军了，一起享受这份乐趣吧。」

    缔结同盟以来──

    他们没有配合对方行动，但屡次在同样的场所和时机碰头，这代表他们是同等的存在。

    双方作为一个战士的力量、直觉、斗争心、战斗经验、见识、观察力都不相上下。

    即便彼此的性质不同，但两大最古老的弒神者所累积的力量──几乎相去不远，所以才有这些不谋而合的举措。

    果然，眼前的对手才是最大的阻碍吗。

    又或者是，某个年轻的同类会是更大的麻烦呢。

    魔狼王和魔教教主共同驰骋沙场，追寻即将一决雌雄的强敌身影……。

    两大资深魔王再会的同时。

    「看你们干了什么好事！」

    白发白胡子的老人崩溃地破口大骂。

    老人依旧穿著古罗马长衣，手持青铜制的笔杆。

    他面前有璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔、艾莉卡&#8226;布兰德里。以及，来到星幽界以后就派不上用场的两大弒神者。

    「你们竟然──在愚蠢的弒神者当中，带了这两个愚蠢资质最为出类拔萃的弒神者来到我的地方！」

    「这老人家嘴巴也太坏了。」

    「称呼初次见面的人笨蛋，真是令人难以置信。」

    多尼有感而发，艾西亚夫人则是被老人家气到了。

    这个老人正是「普鲁塔克之馆」主人。

    璃璃亚娜和万里谷佑理，曾在约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的带领下来过这里。爱丽丝公主也知道这个神秘的圣域──。

    「该死，偏偏挑在我没办法联络上这个领域的领主……约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的时候前来！」

    「这表示，我们在很刚好的时机前来叨扰啰。」

    「胡说八道！你们是选在最糟糕的时机前来！」

    一边是打乱历史的魔女，一边是历史的监督者。

    这两个像在说相声的，其实长年来是势均力敌的好敌手，当然夫人没有这样的自觉。

    一旁的两大骑士开始窃窃私语。

    「似乎很简单就到了呢。」

    「自从远征高卢以来，璃璃的灵视力进步很多嘛，可能是这个缘故吧。」

    这两位少女，以人类魔术师来说是天资过人的。

    不过在这些人面前，她们纯粹是配角。

    「诚如这位老者所言，带这两个人前来……确实是一大失策。」

    「没办法，我们也没有心力去做其他选择了。」

    璃璃亚娜颇为后悔，艾莉卡则无奈耸肩。

    璃璃亚娜凭著上次造访的印象，把众人带到古希腊风格的神殿。一行人走进地下，穿越很长的回廊。

    他们走到一座大殿中，看到一位白发白胡子的老人。

    地下回廊中飘浮著无数的石板，那些石板上──据说记载著世界与人类的所有历史。

    老人的房间里，也同样有大量的石板散落在地上。

    石板多到连要找个立足之地都有困难，在这个与舒适无缘的场所，担任历史监督者的老人家──像一个悲剧演员一般尖叫道。

    「天啊……你们几个！还把渴望争斗的老魔王也引来了！？虽然我不愿意去想像……万一这个圣域被破坏了，不晓得会对历史的发展造成多大的冲击啊──！」

    3

    「护堂睡得真熟呢。」

    「一有机会就尽量休息，这是战士的资质吧。当然，也可能是他神经大条罢了。」

    「也是。就某种意义来说，这里形同敌营嘛。」

    上面这段对话，出自一位沉著的女子，和一位语气颇为戏剧性的男子。

    是安妮&#8226;查鲁顿和「另一个人」在对谈，草剃护堂在他们的守望下呼呼大睡。

    他以仰躺的姿势，脱下鞋子睡觉。

    这位日本少年躺的，是红色敞篷车的后座。

    车子是从宝库牵出来的，事先停在宫殿的入口前面。当然，这是用来代步的工具，在安妮和「另一个人」准备出发时，草剃护堂跑到了汽车的后座……。

    「和身兼妖精王、弒神者的约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯一起──来到安妮&#8226;查鲁顿的别墅，还表现得如此大胆。呵呵呵呵。」

    窃笑的「另一个人」被放在副驾驶座。

    安妮正好坐上驾驶座，她今天穿著平日常穿的西服。

    「这该说是信赖的证明吗？在极为危险的魔王内战中，他只相信约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯一个人？」

    「如果真是如此，那你应该称赞我的人德。」

    敞篷车就停在朴素的洋馆前。

    这是一座装潢素雅的住宅，大概够三、四十个人居住，整体是木造建筑。

    让四、五世纪的凯尔特人建造，就会盖成这个样子吧。

    洋馆位于森林的中心。

    那是占据了星幽界一整个阶层的广大森林，以栎树为主的阔叶树林之中，有大量的妖精存在。

    外观与人类的儿童别无二致的Fairy，背上长有翅膀。

    身长不足三尺，脸上长有胡子的老人是Leprechun。

    喜爱恶作剧的大鼻子小鬼是Goblin。北欧妖精Troll根据不同的出生地，有丑陋的巨人、戴帽子的老人、也有小人种类。

    至于以美女之姿现身的妖精女种族，任何国家都有。

    其他还有Banshee、Dullahan、Satros、Silenos等等。这里住了许许多多的妖精，要一一列举根本没完没了。

    这里过去是妖精王欧贝龙和臣民居住的森林。

    陷入疯狂的妖精王被面具弒神者讨伐以来，这里就成了约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的领地。后来，兼任妖精王的安妮／史密斯每次来到星幽界，就把这里当成基地和别墅……。

    王的宝库之中，也有准备各式用品。

    敞篷车就是其中之一，这部高级车是众所周知的美国总统爱用车，但车型是一九五九年的旧款式。

    车子是如何流到星幽界的，这就不得而知了。

    其实也考虑过把这台车运回人间，卖给爱车成痴的人；但住在欧贝龙森林的黑锻造师学会了车子的保养方法。

    因此，安妮／史密斯才能活用这台车。

    「安妮，该出发了吧。」

    放在副驾驶座的「另一个人」表示意见了。

    那是一块黑色的面具，是安妮的分身&#8226;洛杉矶英雄「约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯」配戴的东西。

    史密斯的人格寄宿在面具上，跟身为本体的安妮进行对谈。

    只有来到星幽界才会发生这种神秘现象。因为在这个领域中，精神和灵魂比肉体更加重要。

    平常是安妮改变说话语气，装出高亢的男人嗓音。

    然而，现在只有面具发出史密斯的声音。

    「看了刚才的传令书，那些人应该聚集在评议场了。」

    「也是，到时候护堂也该睡醒了。」

    安妮插入钥匙，手握方向盘。

    爱车开动了，在「欧贝龙的森林」之中有几条铺装好的道路。

    宽敞的道路纵横交错，穿过林木与草皮。

    马匹和其他动物，以及马车都可以轻易走过。

    这里虽是森林，却也同样是王都。就某种意义来说，这也是理所当然的考量，安妮的爱车也顺利加速运行了。

    「对了。」

    安妮开车破风而行，同时说道。

    「忘记了一个重点呢，护堂之所以在我面前毫无防备的理由。」

    「喔喔，愿闻其详？」

    「那代表我们的关系有持续进展嘛。仔细想想，我在战斗中提到『好内助』这个字眼，护堂也不是全然没兴趣，显然他的心里对安妮&#8226;查鲁顿渐渐怀有情愫。从这个角度思考，一切就说得通了。」

    「…………」

    「像这一次，我刻意退居二线辅佐，让他独当一面。说不定这些细心的安排，会刺激他『想要跟年长又值得尊敬的女性两情相悦』，对我的感情也慢慢增温呢。」

    「…………」

    「这下麻烦了，我跟他居住的地方、年龄都差太多了。况且我们背负的也太沉重了，即使彼此的关系顺利进展，周围的人也很可能陷入不幸……」

    「……」

    「他有时候会投来意味深长的目光，露出一种『你明白我的心意吧？』的表情，那是完全信任我的证明喔。吶、你有在听吗，史密斯？」

    「唔嗯。」

    安妮滔滔不绝的时候，面具一直保持沉默。

    史密斯简短的回应中夹杂了万千感慨，他改变了一个话题。

    「改天我会好好表示我的意见。只是你差不多该换装了吧？马上就要开出森林，离开我们的结界了。」

    「也对。──诞生、死亡、无限！」

    变身的言灵一出口。

    副驾驶座的面具瞬间消失，转移到安妮的脸上。连同黑色斗篷和高雅的深蓝衣装都穿戴上了。

    开车的人变成了约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯。

    史密斯观想目的地进行转移。

    他用平时的方法，开著敞篷车在各个阶层移动。

    有的阶层是暴雪纷飞的酷寒冰原。

    有的阶层是乾燥的大地，火柱像间歇泉一样喷出地面。

    有的阶层是一座城镇，城镇中有无数的暗影徘徊，那些灵魂本来都是人类，最后却化为缠扰生者的暗影。

    也有白色的地平线无尽延伸的阶层。

    史密斯就像一台自动驾驶的机器，默默地进行移动。

    要按照特定顺序走过某些阶层，才能抵达他们旅途的目的地──。他们前往的地方被施以禁足的咒法，因此旅途注定少不了这些麻烦的过程。

    途中，护堂在后座清醒了。

    「嗯嗯……」

    「你睡得很熟嘛，草剃护堂。」

    「有什么关系呢，我从昨天就一直很忙啊。」

    「就不怕被我偷袭吗？」

    「会怕的话，我就不会答应你的邀请了。」

    草剃护堂就是用这种轻松的态度，乾脆地答应了史密斯提出的双人旅行。

    他指示媛巫女去和萨尔巴特雷&#8226;多尼等人会合，自己则跟史密斯前往欧贝龙森林。

    呵──。

    史密斯在面具下笑了。

    拥有弒神魔王的狡猾作战思维，又不吝于结交朋友。

    兼具这两种矛盾特质的弒神者──大概也只有草剃护堂和萨尔巴特雷&#8226;多尼了（若是过于乐观开朗的义大利人，意义又有一点不同了……）。

    果然，这个日本人应该留下来。

    安妮是出于私心，史密斯则有不一样的理由。

    「你恢复到什么程度了？」

    「体力完全恢复了，至于权能……再过几小时就全都没问题了。」

    「喔喔、还蛮快的嘛。」

    草剃护堂的权能『东方战神』，是乌鲁斯拉格纳引以为傲的十大化身，每一种化身一天只能使用一次。

    用过的化身要隔一天才能再次使用。

    这是格林威治的贤人议会推测的。

    不过，奥多摩一战以来，才过了半天而已……。

    「老实说。」

    草剃护堂从史密斯的沉默中察觉了什么，他说。

    「我的力量──乌鲁斯拉格纳的力量，恢复时间慢慢缩短了。现在……跟一开始相比，只要一半的时间吧。死后再次复活的时间也缩短了。」

    「你也太老实了。」

    史密斯苦笑。

    「这种事告诉我没关系吗？」

    「会利用这种资讯害人的家伙，不可能让我安眠吧？」

    草剃护堂具有战士的韧性，以及缺乏防备的一面。

    这是非常严重的缺点，却也是他深受宿敌赏识的原因。所以据说连女神雅典娜也对他青睐有加──。

    「对了，琉璃色瞳孔的公主，也是你的旧识吧？」

    「你也知道那个人？」

    「内战开始之前有过一面之缘，真是一位令人印象深刻的妇人。」

    琉璃公主本来是神祖，她曾经说过。

    最后一战应当交给草剃护堂。至于理由，那时候她说，她也想在护堂毫无防备的特质上赌一把──。

    史密斯想起上次交谈的内容，完成了最后的转移。

    「目的地就快到了。」

    「这景色好眼熟啊。」

    「我个人认为跟英国南部……康瓦尔的风景相似。」

    那是一座青翠的草原。

    放眼望去，绿色草原像海洋一样宽广。

    上方是广大的星空，这一个阶层始终是黑夜。有一些人造物体，完美融入这一片自然景色之中──。

    「咦、那好像是所谓的立石对吧？」

    草剃护堂说的，是巨石建筑物。有的立石，是用高于人类的大石头（多半是细长石柱）整齐排列在一起，或是像纪念碑一样单独立起来，作为神圣场所的印记，算是欧洲史前文明的遗产。

    这些巨石群竖立在宽广的草原各处。

    有一条通往远方的直行道路，敞篷车开了将近五十公里后，终于抵达目的地了，同样是巨石建筑物。

    那里是所谓的巨石阵。

    几十个五公尺高的直方体巨石，排列成环状。

    圆的大小相当于棒球场的钻石形面积，当中有二十名以上的参加者，有不少人是护堂第一次碰面。

    想必是星幽界的妖精王，带来的有智之士吧。

    「这里是妖精境的王者和贤人聚集开会的评议场，今天的会议也希望你来参加。」

    史密斯对草剃护堂说道。

    「美丽的琉璃公主缺席了，但也有你认识的对象喔。」

    「我认识的对象──嗯？」

    草剃护堂和史密斯一同下车，他仔细凝神观看。

    一位是穿著东洋服饰的白发老人，另一位是穿著古希腊服饰的少女，史密斯并不认识这两个人。

    少女的银发和美丽容颜令人印象深刻，身上散发一股神圣的气息。

    「这是须佐之男老爷……还有雅典娜嘛。」

    草剃护堂愣愣地说道。

    4

    聚集在评议场的成员，护堂姑且得知了他们的身份。

    首先，除了史密斯以外，还有大约十名妖精王。

    魔神宫之主，沙漠的精灵艾尔&#8226;夏丹。妖异的王女莎罗美。北风的暴君波雷亚斯。立于所有妖精锻造师之巅的黑矮人之王阿贝利希。沙暴之王西沐。舍弃俗世，隐居昆仑山的人虎大仙。统治圣木之森的圣雨精灵王。光靠笑声就能招来死亡的亡灵之王等等。

    一开始护堂还加减听得进去，后来就实在记不住了。

    那些妖精王带来的星幽界隐者、贤人、老者。

    有些是厌倦在人间流浪的『不顺从之神』，也有获得不死神性的大魔术师或圣人，还有神力不下于妖精王的上位妖精和精灵。

    当中有速须佐之男命，以及内战开始之前护堂送走的雅典娜。

    「想不到有两个我认识的。」

    「哼、这有什么不可思议的。」

    身为清秋院惠那庇护者的须佐之男哼了一声。

    「好战的弒神者离开人间，把『生与不死的境界』当成战场，这是常有的事情。有一两个熟识的对象或宿敌也没啥好奇怪的。」

    「原来如此。」

    「至于那个变成妖精王的弒神者，倒是前所未有就是了。」

    这句话是在说约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯。

    今天的须佐之男，穿著窄袖的上衣和宽松的裤裙，颜色都是纯白色的。彷佛从日本神话的故事书中走出来的样貌，只是头发没有绑起来。换句话说，他没有绑成传说中的「角发」，而是披头散发的模样。

    年老却粗暴的须佐之男，很适合这样的发型。

    雅典娜则是年幼的少女姿态。

    数日不见，她也没有表现出再会的喜悦，只是冷淡地对护堂说。

    「妾身刚来不久，是众妖精王邀请妾身前来的。他们想借助妾身的智慧，平息这一次的骚动。」

    「骚动？」

    「当然是指重临人间的『最后之王』了。」

    雅典娜高傲地笑了。

    神祖帕拉斯&#8226;雅典娜以性命作为代价，化为蛇之女神。最后，被复活的罗摩彻底夺走了生命力。

    为了逃离死亡，她才来到幽世。

    想必这里待起来比较舒适吧，跟离开人间界时相比，她似乎恢复了一些元气。

    现在的雅典娜有一股令人怀念的凛然气息──那是她身为战神的面貌。

    不过，护堂并没有替雅典娜感到高兴。他把雅典娜的坚强和刚毅视为理所当然，和往常一样对等交谈。

    「那么在这里的人──」

    其实在场的人类反而是少数，但护堂还是用人来称呼。

    「也打算处理罗摩那家伙啰？」

    「是啊。你忘了吗，这才是妾身来这里的目的。」

    「你当然是这样没错啦。可是，其他的人……他们过去都是神明或类似半神的存在，罗摩不是他们的同伴吗？」

    护堂直指重点。

    然而，众人的反应很微妙。

    妖精王和星幽界的智者──没有人肯定他的说法。有人沉默不语、故意装作没听到，或是露出意味深长的笑容，也有人无奈耸肩。

    这么说来。

    护堂再次凝视著老爷子。

    须佐之男老爷，是从幽世干预人间正史编纂委员会的隐居老人。

    他也露出一种窃笑的表情。

    「这个嘛……确实我们算是那个小鬼的同族啦。但撇开冠冕堂皇的话不说，我们有各种意见也没啥好奇怪的吧，况且。」

    他就像个恶作剧小鬼一样，歪著嘴唇笑道。

    「此地是隐密的场所，可以说出我们的心里话。」

    「你们一直在妨碍罗摩复活嘛……。甚至把他原本的妻子，也招纳为同伴。」

    护堂理解了。过去被称为悉多的女神，转生为神祖飘流到日本，最后隐居幽世──。

    史密斯所言不假，琉璃公主并不在这里。

    她交给护堂的东西，护堂依旧偷偷带在身上……。

    「聚集在此的其他人也一样吗？」

    「没错，之前我也说过了。像我这种隐士，好歹也是天神。有些知识只有神的世界『不死领域』才拥有，我没办法把这些知识传达到人间。」

    去年岁末，护堂等人曾召唤须佐之男的灵魂。

    须佐之男再次重申当初说过的话。

    「我们看重的是『这个世界与那个世界的均衡』。换言之，就是你们人类世界和众神的世界以原本的关系存续下去的意思。」

    均衡，这个字眼引起护堂的注意。

    他探出身子聆听，须佐之男继续说道。

    「人类就该像人类，神明就该像神明。人类应该被天神和大自然蹂躏，从宇宙的开始到结束，一切都该按照原本的道理进行，平顺地编造历史。……所以呢。」

    须佐之男郑重说道。

    他的语气不改粗鲁，当中却隐含超然的神之灵气。

    「人类弒杀天神的世界──是绝对不能允许的。这是必须修正的谬误，派遣罗摩的幕后黑手，就是抱著这种想法努力进行干预。那家伙认为，如果放任那种情况发生，人间与神界的均衡就会逐渐崩溃了。」

    「幕后黑手？」

    「你不记得吗？那家伙也说过吧？」

    「难不成……是《命运》吗？」

    罗摩之前说过，他是被赋予歼灭魔王命运的战士。

    而身为罗摩宿敌的弒神者则不屑地表示，命运创造出罗摩那样的存在，他对命运有诸多的不满。

    护堂自己也说过，他打从心底厌恶所谓的命运。

    「那当然了，歼灭魔王的命运。虽说我也是天神的一员，但要我这种血气方刚的人来说的话──命运去吃屎算了。」

    「这话你可以说出口吗？」

    护堂大吃一惊，正准备对须佐老神说点什么。

    不过──雅典娜先插嘴了。

    「当然可以，哪有不可以的道理。」

    「这次换智慧女神口无遮拦了……」

    「哼。天神与弒神者，万一碰头了那就赌上生死一战。天神要是战败而亡，那也纯粹是战场的常事罢了。不敢承认对等的敌人存在──这算哪门子天神。」

    雅典娜的宣言充满骄傲，不愧为智慧与斗争女神。

    「有麻烦自己战斗就够了，何需命运的战士前来守护。而且那个战士──还是污秽的钢之英雄喔？」

    钢之军神是地母神与蛇的天敌，雅典娜对他们有种强烈的厌恶感。

    护堂目击到了雅典娜的真意。

    「妾身是绝对无法接受的，再者。」

    雅典娜挥舞手臂。

    她指著聚集在这里的星幽界高人。

    「大家的理由各不相同──可是罗摩王的存在令人难以容忍，关于这一点大家是有志一同的。」

    「他太过强大了。」黑矮人的妖精王阿贝利希简短地说道。

    「我不希望人间被罗摩王的热度焚毁，就只为了消灭弒神者。」北风王波雷亚斯语重心长地说道。看似壮年白人男性的他，每说一句话就有冷风吹起。

    「是生是死都该掌握在自己手中。」美丽的王女莎罗美忧郁地说道。

    「这一点我们已经彻底探讨过了，唯一的结论是罗摩王应该消灭。」活像天方夜谭登场人物的妖精王艾尔&#8226;夏丹也发表意见了。

    没有人拥护罗摩。

    沉默的约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯也开口了──彷佛在归纳那些妖精王的感想。

    「草剃护堂，隐居在星幽界的不顺从之神和隐士们，也算是神界和精灵界的异数。他们是依照自己的意愿这样做的，所以对于命运这样的存在──他们也敢于表示意见。」

    「好像是这样没错。」

    刚才听到的理由，护堂完全可以理解。他只是想不到那个为人豪爽善良的男人，竟然会被自己的同类厌恶。

    这未免太可怜了，这种状况并不适合那个男人。

    而史密斯──一直凝视著心有所思的护堂，犹如在探测他的内心一样。

    护堂回望著史密斯，史密斯说。

    「不过呢……。聚集在星幽界的贤人们，必须遵守最基本的天条。尤其隐居的人不能积极干涉人间的事情，因此他们想帮助我们。」

    「怎么说？」

    「妾身也是刚知道这件事。说来也是个愚蠢的策略……但蛮适合你们弒神者的。」

    雅典娜微微一笑。

    她露出战争女神的刚毅微笑，指引了一条明路。

    「欺瞒歼灭魔王的命运，在尽可能对等的条件下──由一位弒神者和罗摩王决斗。妾身所说的策略，就是为了达成这个目的而策划的。」

    「…………」

    对等决斗，这个字眼深得护堂欢心。

    「愿闻其详。」

    「唔嗯。歼灭魔王的命运，让英雄罗摩成为究极的战士。但强大无比的命运之力，不能无条件地扶持罗摩。罗摩王的力量，纯粹跟人间弒神者的数量成正比。」

    「为什么是那样的力量啊？」

    正好智慧女神也在场，护堂就询问雅典娜。

    「为什么不无限提升他的力量算了？」

    「没办法，所谓的『盟约大法』只是一种『修正力』。」

    「修正力？」

    最近护堂很常听到这个字眼。

    他也多次体验过。没错，跟艾西亚夫人进行时光旅行时，他就碰过好几次……。

    面具弒神者看透了护堂的神情，他说。

    「简单说，弒神者诞生对这个世界来说是极为不规律的事情。这是历史上不可能发生──也不该发生的紧急情况，就好比回到过去的艾西亚夫人。」

    史密斯直接指出那位麻烦人物的名字。

    「那是暂时支援英雄罗摩的系统，为了修正不规律，达成『所有魔王都被勇者消灭』的剧本。这便是『盟约大法』的真相，那跟我们瞭解的『历史修正力』是同样的力量。」

    「原来啊……」

    护堂在奥多摩见识到罗什曼那意外的力量时。

    媛巫女联想到艾西亚夫人的力量，看样子那个直觉是正确的。

    「草剃护堂。」

    护堂兀自心领神会，雅典娜又说道。

    「现在你们进行的内战，是合乎道理的行为没错，但效率太差劲了。如果七人要战到剩下最后一人，最后那一个──在伤疲交煎的情况下，也没办法和罗摩王对决。」

    「确实。我从昨天开始也隐约注意到了。」

    内战开始已过两天，这么短的时间内就有多次不分轩轾的战斗。

    而且，还没有任何一个人战败。

    当然，艾西亚夫人实际上算是淘汰了。

    「那么，草剃护堂──不然由你，或是面具弒神者来执行都好。」

    雅典娜看著眼前的两大弒神者说。

    「由你们来执行这个策略，让那个愚蠢的魔女再次打开『妖精回廊』，把其余六大弒神者统统推入回廊中，用这种方式逼他们离开人间。」

    「咦？等一下！」

    护堂大叫，他马上就发现问题的症结了。

    「艾西亚小姐失去了所有的力量，是要怎么打开回廊啊！」第二十卷 魔王内战2 第5章 命运的尽头


    1

    「你说得没错，草剃护堂。」

    艾西亚夫人目前失去了所有的咒力。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯也认同这一点。

    「我也很在意这一点。其实呢──在魔王内战开始之前，我就认定艾西亚夫人的回廊是关键了。因此，我也想过……是否能利用那股力量。」

    「利用？」

    「是啊，那位妇人是最可怕的敌人，也是最大意的弒神者，一定有动手脚的余地。」

    「难不成，昨天你被吸入回廊时。」

    奥多摩山中出现回廊时，史密斯毫无抵抗地进入其中。

    护堂想起这件事，反问史密斯。

    「你干了什么好事？」

    「呵呵呵呵。当然是对我们有利的好事，我从内侧──做好了让回廊失控的准备。」

    想不到这个戴面具的家伙，在策划这种事情。

    护堂吃了一惊，怪人约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯在魔王内战中姗姗来迟。就某种意义来说，这也是只求结果的赌徒狡猾的性情。

    「好在有很多人帮我。在星幽界，很多人一直对那个回廊抱持批判的意见。」

    包含史密斯在内，在场共有十二位妖精王。

    另外还有雅典娜、须佐之男等聪明的有智之士。护堂马上就知道，这些超越者团结一心的理由了。

    「……果然，因为对象是艾西亚小姐的关系吗？」

    「没错，如你所知，那个回廊的拥有者是一位太过自由奔放的女性。她的时光旅行，带给许多妖精王和精灵麻烦。招待你部下的『普鲁塔克之馆』的主人，就是一大代表。」

    开战后，不少人视女王艾西亚为一大威胁。

    护堂也是如此，义姊罗翠莲、沃邦侯爵、黑王子亚雷克也率先对付艾西亚夫人，连史密斯也不例外。

    不过，面具弒神者另有心思──。

    「那个回廊呢，说穿了就是『在异界旅行的权能』。不过，聚集在这里的妖精王，也是异界的专家。……他们之前就一直在讨论，如何对那个回廊动手脚，让『通往异界之力』失控──」

    史密斯语气坚定地说道。

    「也就是说，他们希望把艾西亚夫人流放到某个平行世界。」

    「咦？」

    「想必你也知道，我们的世界受到历史的监督者和修正力保护。但这不代表──时间旅人拼命介入过去，历史也绝不会改变，更不可能发生时间悖论。」

    或许是顾虑到护堂这个新世代的日本人吧。

    史密斯在说完科幻小说的用语后，直接点明问题核心。

    「历史的监督者确实很努力，遗憾的是……『在漫长的历史中，他并不是完全没有失误过』。尽管次数不多，历史的修正力失效的情况也是有的。」

    「…………」

    「更进一步来说，现在的监督者上任才一千八百年左右。之前不是缺乏监督者，就是监督者散漫偷懒。历史改变来不及修正的例子，比现在还要多呢。」

    「呃、你是说，这就跟时间旅行的科幻电影一样──」

    护堂先打个岔。

    「历史改变的地方会产生时间的分歧，造就出别的世界吗？」

    「差不多是那样吧，『跟我们的时间轴不一样的时间轴』，又称为平行世界。这一代的历史监督者一直在隐瞒那样的存在。」

    时间悖论、平行世界。

    听到这几个跟时间旅行息息相关的字眼，护堂反而瞭解了这是怎么一回事。

    其实他始终有个疑问。那些拥有旅行权能的人──例如喜欢恶作剧的妖精或天神，乃至艾西亚夫人那样的弒神者回到过去，监督者真有办法完全阻止历史改变吗……。

    史密斯朗声说道。

    「平行世界拥有跟我们的时间轴不一样的历史。那里可能是人类没有诞生的地球，或是恐龙持续称霸的世界。搞不好那是一个新世界，耶稣没有被钉在十字架上，而且以救世主的身份实现了理想国度。」

    「未知的世界就对了。」

    「没错，我们能够得知那些存在，却没有办法确认详情。然而，让『妖精回廊』失控的话──」

    「就会转移到时间轴之外，前往未知的世界……？」

    「那些妖精王是这么说的。他们打算利用这一点，陷害艾西亚夫人。」

    「史密斯，先不说平行世界是什么样的地方吧。」

    同为弒神者的史密斯像个舞台剧演员滔滔不绝，护堂对他开口。

    护堂已经知道史密斯想表达什么了。

    「我们弒神者跑到那里，会发生什么事情？你被送往超古代也跑回来了，同样的事情不是办不到吧？」

    「很困难就是了。」

    史密斯一定在面具底下偷笑。

    「这跟时间旅行或前往灵界不同，目前还没有发现谁具有前往平行世界的权能。因此要回到原本的时间轴──照理说是非常困难的事情。远比我从一万两千年前回来更困难。」

    「就像单程票就对了？」

    「几乎可以这么说，只要流放对象不是弒神者。」

    「啊～……就算理论上不可能，感觉弒神者也会顽强地跑回来嘛。」

    「这话由我自己来说也怪怪的，但这是我们弒神者最麻烦的地方。总之，这里的重点在于《命运》的极限。」

    「极限？」

    「《命运》想按照理想的剧本发展历史。其修正力确实很强大，但跑到『时间之外』的人──是无法干涉的。《命运》是只能在『自己支配的世界里』为所欲为的家伙。」

    「这是真的吗，史密斯？」

    「不知道。」

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯很不负责地耸耸肩。

    「这些都是其他妖精王告诉我的，如果你要询问世界的架构，应该选择一下请教的对象才是。」

    「也是啦。」

    护堂苦笑，他凝视著真正该请教的对象。

    在场的所有贤者中，那个女神和护堂关系最为密切。银发的大地母神，拥有令人敬重的智慧与年幼的美貌──既是宿敌，又是深具缘份的对手。

    「你说呢？」

    「作为一个智慧女神，我承认他说的都是事实。」

    雅典娜郑重说道。

    「掌管这个世界的《命运》无比强大，而且残酷无情。但也绝非全知全能，如果那家伙有无比的权威，那也不需要『盟约大法』了。」

    「的确，不然直接咒死我们就好了。」

    雅典娜说得有道理，护堂颔首同意。

    「很多事我都想明白了。如果艾西亚夫人健在，就能用史密斯准备的招术，一口气结束内战了吗……」

    「关于这一点，不如由我们这些弒神者，亲自把艾西亚夫人逼到九死一生的绝境，这也是一个办法吧？」

    史密斯提了一个很惊人的意见。

    「只要点燃她内心的斗志，说不定她的力量会突然恢复喔。」

    「不要胡扯一些没有根据的话啦。当然，这个可能性我也不是没有想过，过去我也抱持类似的想法，把自己逼入绝境过。」

    过去护堂曾在古代高卢，被罗摩的箭矢射中。

    护堂回想往事，面具弒神者接著又说。

    「那么，先不谈夫人的状况好了。你想怎么做？你是想把我们六大弒神者──放逐到平行世界呢？还是成为被放逐的一方，让我跟『最后之王』决战？」

    「我……」

    日本人生性含蓄，照理说应该选择后者才对。

    不过，护堂毫不犹豫地宣言。

    「我来对付那家伙，麻烦你找出通往平行世界的方法吧？等我解决完罗摩的问题──一定会找出带回你们的方法。」

    「好啊。」

    「咦？」

    「我也认为这样比较合适。反正这是一个好机会，去外部的平行世界渡假也不错。」

    「真的……没关系吗？」

    双方的职掌轻易定下了，护堂感到很意外。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯也没把这事放在心上，他若无其事地说道。

    「罗摩王的故事，以及他复活后的为人我都听说了。我的想法是这样──跟他决斗的任务应该交给最瞭解他的人。歼灭魔王的勇者和弒杀天神的魔王，这两者长年来的纠葛也该画下句点了。」

    「所以，你要把决斗权让给我？」

    「是啊，我想强调『自己是个懂得审时度势的男人』。」

    史密斯用一种装模作样的语气开玩笑，颇有他个人的风范。

    如果他脸上没面具，搞不好还会对护堂挤眉弄眼吧。

    「既然那个异端英雄，愿意去瞭解人类和弒神的劲敌──那么同为异类的弒神者，才适合去对付他吧。请实现你们二人的对决吧。」

    「别胡说，我才不是你那样的怪人。」

    护堂苦笑著抱怨，但他马上正色道。

    「可是，多谢你了。我不会白费你的顾虑。」

    「现在道谢还太早了。七大弒神者当中，只有我们两个同意这道密约，你还有剩下五个对手必须解决。」

    在护堂回答以前，另一个正气凛然的青年发声了。

    「──不、这个意见我也赞成的话，敌人就只剩下四个了。」

    护堂、史密斯、星幽界的贤人。

    所有人的视线都集中在那个人身上，那个男人不知不觉间来到了现场。他无声无息地进入评议场，想必所有的对话他都听到了吧。

    他透过看电光石火的看家本领，以神速移动办到了这一点。

    「这个有趣的话题我都听到了，也让我参一脚吧。」

    来者有一张端正的相貌，和桀骜不驯的语气。

    他是亚历山大&#8226;嘉斯科因，黑王子亚雷克悄悄地来到现场。

    2

    话说回来──

    在奥多摩山中的浓雾结界，是由亚雷克创造出来的。

    在受到金刚力士和黑龙袭击时，亚雷克虽然暂时从结界撤退，但他并没有走远。

    面对约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯再次登场，他也没有特别讶异。

    这也是理所当然的事情，他曾经跟草剃护堂提过时间旅行的话题，所以这个可能性他也早就料到了。

    罗什曼那和两大资深魔王的攻击，他也看在眼里。

    不过，史密斯带草剃护堂和其部下到星幽界──他就没办法同行了。

    好在亚雷克知道对方要去哪里，自然不乏追踪的手段。

    「与其费心找出老人组，不如优先寻找比较好追踪的对象吧。」

    亚雷克随即化为电光，在天空中飞行。

    他前往太平洋上四季如夏的峇里岛，那个地方被称为众神之岛，有许多跟土著精灵或是亚洲神话有关的灵地，其中一个灵地「黑暗精灵的洞窟」连接著星幽界──。

    「来到这里，之后就好办了。」

    此地是妖精王和隐居天神聚集的评议场。

    在这个看似康瓦尔和巨石群的地方，亚雷克对日美弒神者坦言。

    「我已经调查过了，欧贝龙的森林是妖精王约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的根据地。稍加观察一下出入那个阶层的对象，一定会获得线索的──」

    「因此，你一直潜伏在森林的结界外面？」

    「没错。果不其然，我看到你们离开了森林。」

    「亏我还有留意其他人跟踪呢……是说，留意了也没用吧。黑王子可以完全化消自己的外形和气息，像影子一样徘徊天下嘛。」

    史密斯以戏剧性的动作，夸张地耸耸肩。

    亚雷克用神速移动时，通常会变成「某种看不见的存在」散发出快如疾风的气息。不过他彻底集中精神，也有办法保持安静移动。

    问题是，这一招能否拿来暗杀同族就难说了。

    毕竟，只要稍微散发出一丝杀气，那些直觉敏锐的弒神者，就会像野兽一样察觉到危险气息……。

    「嘉斯科因。」

    草剃护堂主动开口。

    「你真的愿意加入我们的计划？」

    「哼。」

    亚雷克不愿老实承认，他傲慢地说道。

    「我说过了，谁跟『最后之王』决战我都没意见，我参战是要避免无妄之灾罢了。」

    「那你也太积极设下陷阱了吧……」

    「不这样做的话，无法摆脱被其他六人连番攻击的困境。但，若有更棒的选择──我也不介意从善如流。」

    亚雷克倔傲地笑了。

    过于旺盛的好奇心和探究心，让他不惜为这个世界带来混乱，如今的选择也是出于同样的理由。

    「跟我们生存的世界不同历史的时间轴，以及平行世界。如果真有那样的存在，我想亲眼见识一下。」

    亚历山大&#8226;嘉斯科因是弒神的战士。

    同时他也是一位探究者和冒险家，他秉持著这两个身份的骄傲说道。

    「交给别人侦查我可受不了，最好的方法是直接前往未知的世界，由我亲自打探和考证那是一个怎么样的世界。」

    「可是，那会很危险喔。」

    「笑话。」

    草剃护堂似乎在表示关心，亚雷克冷笑道。

    「确实，前方会有什么样的苦难我也无法想像，但我相信──再危险也不会比对付『最后之王』和他的支援者《命运》还要危险，还是说。」

    亚雷克凝视著雅典娜提问。

    「平行世界里，有一大票比『最后之王』罗摩占陀罗还要厉害的天神？」

    「这一点──纯粹是妾身作为智慧女神的灵感。」

    雅典娜的灵感，相当于人类巫女的灵视力。

    天界第一智者的雅典娜说道。

    「与罗摩王不相上下的战士……在这个世界之内或之外几乎不存在。况且，完全没有天神的世界──在其他时间轴应该不少才对。」

    「那好，就这么说定了。」

    亚雷克果断地说道。

    「处境最危险的，是你草剃护堂才对。」

    「要这样说也行啦。」

    最年轻的日本弒神者露出自然的笑容。

    「那我就不客气地留下来了。」

    「嗯嗯，你留下吧。能把最大的麻烦推给你，我也乐得轻松。只是，这个密约成立与否还得看艾西亚夫人，情况可能不乐观。」

    「怎么了吗……」

    「她和萨尔巴特雷&#8226;多尼躲藏的圣域──遭遇侯爵的军队攻击。你们期待夫人的潜力被激发，可惜目前还没有类似的徵兆。搞不好她的死期已到吧。」

    亚雷克回答草剃护堂的疑问。

    护堂身在远方，却出于这个原因得知了夫人的现状。

    3

    稍早，得知双王来袭的战报后。

    萨尔巴特雷&#8226;多尼嘀咕道。

    「是喔，老头子和教主就快来了……。那先完成来这里的目的吧。」

    多尼这段话，是对普鲁塔克之馆的主人说的。

    身穿古罗马服饰的老人，瞪了多尼一眼。

    「你在说什么？」

    「昨天艾西亚夫人打开的回廊，你能帮忙再开一次吗？」

    「你真是哪壶不开提哪壶，哪有笨蛋挑这个时机拜托这种事情的！」

    「哈哈哈哈，你眼前不就有一个吗。」

    严谨的历史守卫者发出雷霆怒吼，开朗傻气的弒神者依旧嘻皮笑脸。

    他们在无数石板散落的室内交谈。

    另一方面，璃璃亚娜对另一名弒神者说道。

    「你怎么了，艾西亚夫人？」

    「啊、没有，我只是有点在意那些石板……」

    「那是我们人类累积的历史──从一开始到现在的历史，全都化为石板的形式……是这样的东西。」

    「唉呀、璃璃你似乎还有话想说呢。」

    「也不是，就是希望艾西亚夫人，不要像平常一样漫不经心，随手触摸那些东西。」

    「我的好友是这么说的，麻烦夫人照办啰？」

    「呜呜、总觉得璃璃亚娜小姐和艾莉卡小姐对我越来越不客气了。」

    「请说这是我们开始交心的结果吧。」

    艾西亚夫人闹别扭，艾莉卡用贵妇的社交方式蒙混过关。

    视野余光一面看著这些互动，普鲁塔克之馆的主人大叫。

    「欸欸！你们的请求，我可以之后再考虑没关系。」

    「咦？真的假的？」

    「唔嗯，老实说我也不知道能否打开那个魔女的回廊，这应该超出我的能力范围了，总之我愿意一试。所以──不要让德扬史塔尔&#8226;沃邦还有罗翠莲接近这里！」

    多尼兴奋地探出身子，老人愤然下达指示。

    「当代弒神者中最愚蠢的两个人就在这里，最残暴的两个人则打算接近这里。只有你们两个在，总比四大魔王聚集要来得好！」

    于是乎──

    萨尔巴特雷&#8226;多尼踏上战场。

    「感觉我被那个老人给耍了。算了，没差。」

    那个老人说「愿意一试」，其实也是空口白话罢了。

    搞不好就像他本人所言，尝试以后失败的可能性非常高。

    可是，沃邦侯爵和罗濠教主是多尼总有一天必须打倒的对象。双方一战的局面早晚是要发生的，而现在就是那个时候。

    「反正伤势也治好了。」

    多尼逼老人家给他治疗的灵药。

    对魔术有抵抗力的弒神者，服下灵药后也能享受到药效的恩惠。尤其那个灵药是最高级的货色，连剩下半条命的人都救得活。亚雷克造成的刀伤总算痊愈了。

    多尼的身体事隔数小时，解开了『钢之加持』。

    身心也恢复轻盈了──。

    「身体终于不会发出怪声了。」

    使用钢之加持的时候，关节会发出金属咬合的声音。

    动作也会稍微变钝，当然这没有像全套的板金铠甲一样笨重，但也形同穿著重量不轻的护甲了。

    这会影响到多尼的剑势。

    所以，需要精妙的刀法决胜时，多尼不会使用钢铁化。他会卸下防御，把一切都集中在剑上──。

    「一切都准备就绪了。」

    多尼拿著爱用的日本刀，走出地下回廊来到地面上。

    那个充满石板的房间位在地底下，至于普鲁塔克之馆，其地上的部份是建立在荒山山脚下的神殿。

    旁边都是长著小草和矮木的荒野。

    「太阳……还是没出来啊。」

    天上乌云遍布。

    有三百骑兵朝神殿杀来。

    那批军队没有组织阵势，他们骑著巨狼慢跑而来，再跑两公里就会到了。

    骑乘巨狼的，是死亡仆从的战士。

    多尼拔出爱刀迎击，右臂化为白银色。

    「喝啊！」

    多尼直指刀尖对准敌军。

    三百死亡骑兵离多尼尚有一公里以上。

    剑尖放出银色闪光，直达一公里外的「光剑」贯穿冥府的骑兵！

    这是多尼在古代高卢用过的『长臂一击』。

    这一击，贯穿了将近五十名骑兵。但──

    轰！雷电落下了！

    「哇啊啊啊！？」

    多尼被雷电轰飞。

    当然，那是沃邦侯爵召来的雷电。刚才被贯穿的骑兵之中，并没有那个健壮的老人。

    多尼急忙化为钢铁肉身，所幸没有受伤──

    「用远隔攻击的耍诈方式，果然行不通啊。」

    多尼起身注视敌军。

    本来载运死亡仆从的巨狼只有小跑步而已，现在它们全力飞奔而来了。

    嗷呜呜呜呜呜呜呜！嗷呜呜呜呜呜呜呜！嗷呜呜呜呜呜呜呜！

    嗷呜呜呜呜呜呜呜！嗷呜呜呜呜呜呜呜！嗷呜呜呜呜呜呜呜！

    超过两百匹的巨狼发出凶猛的咆哮声，使劲踩踏大地，就像海啸一样发出惊天动地的声音杀来。

    目标是单人孤剑的多尼，以及他后方的普鲁塔克之馆。

    「加护之印，化为钢铁之城吧！」

    多尼赶紧咏唱言灵。

    他的肉身失去了钢铁的神力加持，但大量的卢文字──出现在周围。就跟几小时前他守护其他女性同伴一样，但规模完全无法相提并论。这一次卢文字完全包住了多尼和普鲁塔克之馆。

    瞬间，普鲁塔克之馆的周围出现了一道临时的城墙。

    那不是钢铁或石材建成的，而是由高达几百万的庞大卢文字形成的天盖。

    ──砰！

    冲到普鲁塔克之馆的巨狼和仆从──接连被弹开。

    他们想打破的卢文字，硬度接近不死身的钢铁肉体，这就好比冲撞铜墙铁壁一样。

    下场就是骨肉粉碎，状极凄惨地飞到空中或趴在地面。

    不断有骑兵撞向卢文字护壁，自杀攻击重复了几十次。

    后面的骑兵见状后不再全力冲刺，他们慢慢接近普鲁塔克之馆，采取包围之势。

    ──可怕的老魔王当然不可能却步。

    他直接施放多发雷击。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    「喔喔、老头子，这次你用这种方式啊！？」

    多尼提高警觉小心戒备。

    普鲁塔克之馆的周围不断落下雷电和大雨，硕大的雨滴打在大地和多尼身上。

    当然也少不了风，强风在四野吹拂。

    随心所欲操纵风雨雷霆的权能『疾风怒涛』发动了。

    号称铜墙铁壁的卢文天盖，也很难完美挡下风雷之势。

    于是──

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    身长约五公尺的巨狼在风雨中奔驰，准备一口咬下多尼的脑袋！

    「喔喔！」

    多尼的手臂和身体自然采取行动，爱刀斜挑向上。

    无想剑发出的必杀突刺，贯穿巨狼的下颚。伤口由上而下裂开──从下颚裂到头顶和腿间。

    这一剑，瞬间斩裂了巨狼。

    「呵、你伤势似乎没有大碍了。」

    「哈哈哈哈，又被追上了。」

    身穿漆黑大衣的老人，在雨势中现身了。

    没有实体的卢文字天盖，和物理的防壁并不相同，反而比较接近咒术的防御结界。

    换句话说，要抵挡不易受咒术影响的弒神者是不可能的事情。

    不过，多尼要的正是这种结果。

    也不知道侯爵是一时兴起，还是真有胜算。

    他又走入多尼的剑围之内了。

    「璃璃，我们最好快点逃出这里。」

    「是啊，还要带著艾西亚夫人。」

    璃璃亚娜同意艾莉卡的提议。

    剑之弒神者离开后，她们还在堪称石板库的地下室里。

    老人家念念有词，凝视著架上的石板，当中写满了一长串的古拉丁文。

    他似乎没有心情理会在场女性。

    「走吧，夫人。请不要离开我和璃璃亚娜身旁。」

    「知、知道了！」

    艾莉卡突然搭话，夫人吓了一跳。

    总之三位女子一起跑出地下回廊，来到地面上──多拉克柱式的神殿。

    「来到这里应该可以转移了吧……？」

    语毕，璃璃亚娜闭起眼睛。

    她在想像要前往的地方，三人的视野充满白光，再也看不到神殿内的景象了。

    这是转移开始的徵兆，然而。

    她们所处的地面忽然发出震动和巨响。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    艾西亚夫人放声尖叫，这简直跟地震没两样。

    随后，三人被丢到「外面」，从神殿内部瞬移到其他的场所。

    「好痛喔，刚才是怎么一回事……」

    「转、转移成功了吗？」

    「不对，璃璃！我们还在普鲁塔克之馆旁边！」

    最先发现异状的果然是艾莉卡。

    她指著一百公尺外的古希腊风格神殿，亦即普鲁塔克之馆的地上部份。

    普鲁塔克之馆的周围，飘浮著大量的卢文字。

    就好比卢文字搭成的天盖，外围则是死亡仆从的军队。那些军队骑著沃邦侯爵掌控的巨狼──。

    四周狂风呼啸，雨势惊人。

    天上还有电闪雷鸣，犹如暴风雨来袭。

    这全是巴尔干魔王到来的证明，但在暴风雨之中，璃璃亚娜直觉感应到一件事。

    「刚才……打断我们转移之术的肯定是──」

    『呵呵呵呵，你看得出来吗，我好义弟的骑士啊。』

    天上传来歌谣一般的美声。

    即便看不到说话者的身影，也无疑是绝世佳人&#8226;罗濠教主的声音。艾莉卡和艾西亚夫人一惊，纷纷抬头仰望天空。

    『你们已经逃不出我的掌握了……。可是，魔女艾西亚的力量被封，我这个武林至尊也不好直接对付你们几个小辈。』

    这位女中豪杰认定自己是最强的霸者，这段话很有她的风骨。

    『就派出这家伙陪你们玩玩吧，你们可别玷污了自己的主公──草剃护堂的威名。』

    这次天上轻飘飘降下灵符。

    那是记载道教方术咒语的长方形纸条，上面写著「猴畏避之」。

    符咒──飘到地上化为白色的狒狒，身长四公尺以上，比山地大猩猩还要巨大的大型类人猿。

    呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    白色狒狒大声咆啸，双拳不断捶打自己厚实的胸口。

    艾莉卡拿出魔剑狮王之心，璃璃亚娜也召唤魔剑白银巨匠，二人准备好战斗之势。就在这时。

    「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

    一位身穿制服的少女，发出吶喊声冲到现场。

    奔跑的势道化为冲刺力纵身一跃，彷佛猿猴一般轻灵跳上半空，同时一刀──刺向白狒狒的颈部肌肉！

    「各位，让你们久等了！迟来的份，我会努力补回来的！」

    来者是太刀媛巫女&#8226;清秋院惠那。

    如今她手上拿的大刀，艾莉卡等人并没有见过。

    那是一把双刃直刀，刀身左右各有三根钩爪，总计六根钩爪像树枝一样。这把奇形怪状的长剑贯穿敌人颈部，轻易杀死了灵符化成的白狒狒。

    4

    「你来帮我们了，惠那小姐！」

    「好险赶上了，现在是紧急情况对吧。放心吧，地点我已经告诉王了，他说自己很快就会过来。」

    「唉呀、连草剃先生也会来吗！」

    艾西亚夫人的双眼闪闪发光，清秋院惠那对她爽朗一笑。

    惠那挥舞著陌生的灵刀，轻易斩杀罗濠教主的眷属，这等本事不愧为首席媛巫女。

    当然，情况依旧不乐观。

    但至少艾莉卡和璃璃亚娜稍微有喘息之机了。

    米兰双骑士互相颔首示意──另一位首席媛巫女也开口了。

    「幸好即时发现各位了。」

    「万里谷佑理！」

    「我们一直都想跟你联络呢！」

    不知不觉间，身穿巫女装的大和抚子也来到此地了。

    她和红蓝双骑士站在一起。在对付『最后之王』罗摩的时候，佑理决定留在星幽界。

    双方事隔一周终于成功再会。

    万里谷佑理和爱丽丝公主的神祖之血太浓烈，受到罗摩再临的强烈影响，身体状况并不怎么好。久未见面的佑理虽称不上精神百倍，至少气色还算不错。

    「不好意思，我一听说各位来到幽世，就马上动用精神感应力寻找了，但一直找不到各位的所在位置。」

    「看来下次得想一个在星幽界沟通的办法。」

    「在这里打造别墅充当基地也不错。不过，未来的改善方案还是留待日后检讨吧。」

    璃璃亚娜有感而发，艾莉卡则优雅地提出指示。

    负责统合这个团体的职责，还是要由堪称宫廷女主人的「深红恶魔」艾莉卡&#8226;布兰德里来担任才行。

    尤其──在对付草剃护堂的义姊这个麻烦的障碍时，更需要如此。

    「呵呵呵呵，我义弟的部下都到齐了吗？」

    微风中传来美丽佳人的细语。

    离艾莉卡等人七、八公尺远的地方，突然现出罗翠莲的身影。

    「大、大姊！？」

    「「「「教主！？」」」」

    艾西亚夫人大吃一惊，艾莉卡、佑理、璃璃亚娜、惠那也一样。

    罗翠莲才刚说自己不会上阵，这会就现出高贵的身段了。

    然而，罗翠莲就像翻脸不认帐一样，她优雅地说道。

    「我改变心意了，既然你们都来了──你们的主公草剃护堂应该很快就到了，趁他来之前解决这一切吧。」

    她没有明说要解决什么。

    可是，美若天仙的罗濠教主凝视著艾西亚夫人。

    而且四周风势大增，强风形成气旋，化为一阵旋风。以罗翠莲为中心的小型龙卷风不断增长。

    烈风显然源自罗翠莲美艳的嘴唇。

    这是权能『龙吟虎啸大法』，冲击的魔风准备一举扫清宿敌！

    艾莉卡连忙大叫。

    「草剃护堂，快点过来拯救我们！」

    命悬一线的时刻，艾莉卡在烈风呼啸的地方呼唤少年的名字。

    这是发动乌鲁斯拉格纳第一化身『强风』的条件──问题是，艾莉卡发不出声音。

    「！？」艾莉卡错愕不已。

    她的喉咙确实有发出大叫才对。

    结果，她只有嘴唇在动，声音根本出不来。

    「──！」

    璃璃亚娜也有大叫，但同样听不到任何声音。

    「──！」「──！」「──！」佑理、惠那、艾西亚夫人也是一样，依旧听不到丁点声音。

    （难不成──）

    艾莉卡发现事有蹊跷，望向魔教教主的尊容。

    「呵呵呵，你果然很聪明。」

    罗翠莲用一种关爱聪明学生的慈爱眼神，对艾莉卡微笑。

    「没错……。我的大法不只有破坏力，还能消除──我的声音和风声以外的声音。」

    「！？」

    「这也是理所当然的事情。只有至高王者罗濠的声音，值得留在这片虚空之中。只是──老实说，我也希望让你尽情大叫。」

    美丽的超人对失语的艾莉卡嫣然一笑。

    「我曾经看过，你们从远方呼唤我义弟的秘术，让那一招重现也挺有趣的。……不过，在解决这个可怕的魔女之前，是不能轻忽大意的。」

    罗濠教主收起笑容，对艾西亚夫人露出了冷酷无比的表情。

    那眼神和容貌充斥著沉静的杀气，被称为魔女的夫人顿时浑身僵硬。

    『你、你根本没必要解决我啊～～～～～～！』

    艾西亚夫人神色惊恐，犹如在表达上述的心声。

    不过，罗翠莲并不在意。她深吸一口气，用一种跟杀意极不相衬的美丽嗓音咏唱歌谣。

    「子在川上曰──逝者如斯夫，不舍昼夜。」

    这段啸声和气息，化为魔风杀向艾西亚夫人。

    夫人惊恐地倒吸一口气。

    穿得像小红帽和女仆的贵妇赶紧蹲下，用双手护住自己的脑袋。那纯粹是反射动作，她也只剩下这种方法来面对必杀超音波了。

    当然，这种方法不可能管用──不对。

    艾西亚夫人蹲在地上，她的背后出现一只怪物。

    怪物的上半身是赤裸的美女，长长的红发活像火焰一般，看上去十分显眼。大小和普通人类女性差不多，身材比例完美无瑕。

    只是，她的下半身是鱼──带有鳍的下半身。

    怪物背后还有蝙蝠的翅膀，是个半人半妖的美女。

    （这个怪物一直跟夫人的影子同化，跟踪著夫人是吗！？）

    艾莉卡看出端倪，可怕的女妖飞到艾西亚夫人面前，以自身为盾保护女弒神者。

    「──────啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    魔音的冲击足以打散妖女体内的骨骼。

    遭受直击的半妖美女惊声尖叫，不忘保护艾西亚夫人。

    当然，照理说现场是听不到声音的。奇怪的是，艾莉卡中途听到了痛苦的叫声，这又是为什么？

    这代表教主的权能转为必杀攻击，所以封印声音的效力减弱了──

    想通这一点的艾莉卡连忙大叫。

    「护堂，这次你一定要来！我们需要你的力量！」

    劲风──再次呼啸。

    除了罗翠莲产生的迷你龙卷风，又多出一道强风的气旋。气旋风势大作，紧接著。

    气旋消失后，出现了三个男子。

    「我本来以为，让她报告现在位置就足够了……想不到我在迷雾结界中派去跟踪艾西亚夫人的王牌──发挥了出乎意料的效果。」

    发话者是亚历山大&#8226;嘉斯科因。

    乌鲁斯拉格纳的『强风』之力，把草剃护堂和他的对手都带来了。

    而且，连约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯也在现场。

    「惠那知道史密斯王是我们的伙伴，为什么连英国的王子都来帮助我们了？」

    清秋院惠那讶异地喃喃自语。

    5

    包含内战开始之前和奥多摩山中，这是第三次了。

    普鲁塔克之馆是星幽界的圣地之一，如今七大弒神者又聚在一起了。

    「真令人想不到。」

    罗翠莲眯起眼睛。

    她凝视著强风运来的三大弒神者。

    首先是义弟草剃护堂，还有黑王子亚雷克和约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯。现场的艾西亚夫人和义弟座下的四位少女，忧心地看著各大魔王互动。

    罗翠莲开怀地笑了。

    「呵呵呵呵，来两个也就罢了，结果不可能同舟共济的三个人竟然一起现身。」

    「哼，如果要进行野蛮的性命相搏，当然不可能三国同盟了。」

    亚历山大&#8226;嘉斯科因傲然回应。

    「不过，如果有机会享受到我喜欢的游戏，那就另当别论了。就麻烦你──稍微陪我们年轻人玩玩吧。」

    黑王子不只动口，他的手也动起来了。

    他从口袋里掏出三支沾水笔，像扔飞镖一样丢向教主。

    不料──

    罗翠莲站立的位置，不知何时挪移了五十公分。

    没有人看出她是何时移动的，那是用玄妙步法进行神技防御。化为投掷武器的三支金属笔，全都落空了。

    这时罗翠莲的身旁，出现了人型的发光体！

    「光来！」

    人型光体全身释放电击。

    化为电光的亚雷克冲到教主身旁放电，「疾！」罗翠莲使用缩地法，瞬间移动到五公尺外的安全距离，反应堪称一绝。

    然而，亚雷克也非凡庸之辈。

    目标消失的同时，他又冲向目标再次出现的位置，继续放电攻击。

    「攻势不错嘛，黑王子！」

    这一次神速电击又落空了。

    罗翠莲瞬间跳向斜后方改变位置。

    这不是缩地法，而是像跳舞一般连踏七步，比人间的任何舞蹈家都要流利的七步。

    幽玄的步法纷纷踏向七个点。

    七点连线刚好是北斗七星──形成有名的「勺星」形状。

    这一招名曰七星点心步法。

    在七步踏完以前，敌人看不到使用者的身影。

    此乃融合武术和奇门遁甲的绝技，尤其罗翠莲这样的高手使出来，再厉害的对手都会现出破绽的──。

    不过，黑王子亚雷克游刃有余地厉行反击。

    「在那里！」

    电光体在空中飞翔，趁罗翠莲踏完七步的瞬间施展撞击，并且释放最强雷电。

    这一撞犹如天降落雷。

    「不愧是闪电的使用者，竟能跟上我的步法。」

    罗翠莲再踏六步，往斜后方跳跃。

    这次改用南斗六星的步法，而非北斗七星。化为雷电的黑王子亚雷克刚落地，罗翠莲也踏完第六步了──。

    六甲迷踪步法。

    这是连天降雷电都捕捉不到的步法之一。

    「整天用那些人类办不到的动作。」

    亚雷克咂嘴后，再一次冲撞罗翠莲。

    当然他还维持著电光体，罗翠莲这次改用W──仙后座形状的王良五星步法，闪过了雷电逼近。

    「呵呵呵呵，对上我罗濠还只顾进攻吗！」

    「这样反而比较安全啊！」

    亚雷克不屑地骂道。

    萨尔巴特雷&#8226;多尼也是如此，擅用心眼的高手能够轻易看穿神速。与其被动防御，不如活用速度优势，主动抢攻比较能掌握战斗主导权。

    另一方面，约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯看到神速高手对战魔教教主后──

    「那好……我来对付其他配角吧。」

    他拔出了魔枪。

    「配角早点退场比较好嘛。」

    枪口射出必杀的万能魔弹。

    卢文字天盖保护著普鲁塔克之馆──发出蓝白光的魔弹冲向包围天盖的军团，随后爆出强烈的火焰。

    魔弹释放出蓝白色的爆炎。

    燃烧的范围十分广泛。

    两百多名死亡仆从和巨狼被火焰吞没，短短几秒就烧得灰飞烟灭了。

    眼见神圣的烧夷弹攻势，军团的主人哼了一声。

    「那家伙果然回归了。」

    「哈哈哈，战况变得很热闹呢。」

    沃邦侯爵和萨尔巴特雷&#8226;多尼在普鲁塔克之馆旁边对峙。

    新旧世代的两大魔王稍事交谈，双方在剑围的两三步之外相对，即将展开近身战。

    多尼以流水般的自然动作前进──

    他挥舞爱刀斜挑向上，杀出一记逆袈裟斩。

    沃邦以狼的动作顺利躲开，魔狼王不必变身也能发挥野兽本领。

    再看草剃护堂──

    他跑到惶恐的艾西亚夫人身旁。

    「看你没事我就放心了。」

    「是、是的，所幸没有大碍。」

    一看到护堂，艾西亚夫人也松了一口气。

    不过，那可爱的容颜立刻蒙上一层阴影，她怯生生地低下头说。

    「只是，该怎么做──才能让大家冷静下来呢？我已经没有任何力量了，被送到过去的史密斯先生和亚雷克先生，也若无其事地跑回来了……」

    护堂没有马上回应，他先看著自己的伙伴。

    艾莉卡、璃璃亚娜、惠那、以及终于见到本人的佑理。护堂向她们颔首示意，她们四人也报以微笑。

    这是非常时期的简单再会仪式。

    却比千言万语更加甜蜜。

    就算彼此没有交谈，距离也相隔甚远，护堂还是能感受到自己和她们的牵绊。这样就足够了。

    但身穿巫女装的少女，眼神突然变得有些茫然。

    「──万里谷？」

    「你怎么了，佑理？」

    护堂和惠那搭话，佑理也没有反应。

    万里谷佑理以茫然的眼神凝视著艾西亚夫人，之后视线又转移到其他方向。

    她的视线，对上了类似古希腊神殿的普鲁塔克之馆。

    「佑理，难不成你感应到什么了吗？」

    「我的力量也提升了不少，但果然还是不及你。如果你感应到什么启示……就请你告诉我们吧。」

    艾莉卡和璃璃亚娜也与之攀谈。

    万里谷佑理开口了，她要把自己得到的启示，告诉还搞不清楚状况的艾西亚夫人。

    「先到那里去吧。夫人能否达成目的……现在正是关键时刻。」

    护堂等人跑向普鲁塔克之馆。

    他们进到古希腊风格的神殿，走下通往地底的楼梯。

    四位女性伙伴都在，同行的弒神者只剩下艾西亚夫人一人。

    「这里就是掌管历史修正力的地方吗？」

    护堂佩服地说道。

    他们终于抵达地下通道了，这个地下通道宽八公尺左右，空间非常宽广，说是地下空间也不为过。

    通道像迷宫一样错综复杂。

    还有无数石板飘浮在半空中。

    这光景活像无重力世界，石板上写满的古拉丁文，正是人类数万年来的历史。

    这些记录，魔术师称为《虚空的记忆》……。

    一行人拨开石板，走进地下通道。

    「我们要去见这里的管理者吗？」

    「这可难说了，或许没有这个必要……」

    同为巫女的惠那提出疑问，佑理小声地回答。

    获得某种启示的佑理站在最前面，她的步伐悠扬缓慢，感觉像毫无目的地漫步。

    璃璃亚娜说道。

    「我来过这里好几次了，还是无法习惯。灵感受到强烈刺激，会变得太过敏感。」

    「你、你们说的事情我完全听不懂耶。」

    艾西亚夫人搭腔了。

    她难得表现出惶恐的模样，偷瞄身旁的石板。

    「在这里待太久，就像刚才一样有种奇怪的感觉。彷佛被很多人凝视或呼唤一样……」

    「佑理，你有什么领悟吗？」

    艾莉卡的语气不像问话，而是在鼓励佑理说出感想。

    艾莉卡发挥出女主人的体贴气质，佑理闻言后郑重说道。

    「可能是这些石板充斥著与『人』有关的记忆吧，这座普鲁塔克之馆是保管历史和人类活动记录的圣域，也是连接各个时代的特异点。」

    媛巫女说出神圣的启示。

    艾西亚夫人听到后，猛然一惊。

    「各个时代──？」

    「是的，就算没有幸运权能，或许艾西亚夫人本身就有十分惊人的运势。否则，怎么可能打破各种逆境，发现新的幸运呢。」

    佑理以慈爱的眼神，看著远比自己大上许多的贵妇。

    艾西亚夫人是一位跨时代胡搞瞎搞的女弒神者，却也是一位品性讨喜的人。

    佑理的眼神，就像守护艾西亚夫人的圣女。

    「夫人，你应该已经找到必要的答案了。」

    「！」

    对于佑理的说法，艾西亚夫人确实有头绪。

    她突然在地下通道坐下来，闭起眼睛对著墙壁跪坐，彷佛面壁坐禅的禅僧一样。

    如今她没有咒力，照理说用不了任何权能。

    「你在干嘛呢，艾西亚小姐？」

    「…………」

    惠那搭话，夫人既没张开眼睛，也没有反应。

    想必她进入了极度集中精神的状态吧。护堂第一次见到这样的艾西亚夫人，但唯有一点护堂非常清楚。

    「她好像……准备干什么很不得了的大事啊。」

    这才是夫人集中的用意。不对，这应该称为催眠状态。

    不论事情如何发展，都必须为接下来的局面做好准备。护堂转身面对伙伴，说出了之前没有说出口的话。

    「各位，之前多谢你们了。不过，你们先离开吧。」

    艾莉卡&#8226;布兰德里、万里谷佑理、璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔、清秋院惠那，他想把这四个人的表情和身影烙印在眼底。

    他凝视著四人说道。

    「再来──我也不晓得会发生什么事情。先远离我们七个人吧，以免遭受波及。等事情稳定下来再回来吧。我一定……会成为最后留下的人。」

    护堂并没有一定会成功的自信。

    不过他还是这样宣言，他是在给自己施压，逼迫自己一定要达成目标。听到这番话，最先微笑以对的人，果然还是那位少女。

    「那好，我们就照办吧。」

    艾莉卡的脸上流露出母狮一般的笑意。

    「我们在一旁看好戏，你负责拼死决胜，职掌这样分配就行了对吧？」

    「是啊，交给我吧。」

    这位伙伴早就知道他的用意，因此他才敢挂保证。

    接著护堂临时想起一件事，他又补充道。

    「不好意思，之前那个女神的事情，再告诉我一次好吗？这次应该也需要。」

    「……亏我还想来个感人的道别呢，真受不了你。」

    艾莉卡耸肩后，主动抱了上去。

    她抱住护堂的脖子，以蔷薇般的美丽笑靥亲吻护堂。

    「可是，这样也不错呢。这代表艾莉卡&#8226;布兰德里的祝福才是胜利的吉兆，跟你缠绵的甜蜜时光，对我来说也是一大喜悦呢。」

    艾莉卡的唇稍稍离开后，说出了上面那段话。

    之后她又来上一段热情长吻。

    他们互相吸吮对方的唇舌，激荡出心中所有的情念，互相交换情热与爱意。同时，护堂在奥多摩山中得知的「那个女神」的知识──再次流入他的脑海中。

    艾莉卡稍微分开喘口气。

    「等、等一下，刚才的命令不是只对艾莉卡一个人说的吧！」

    璃璃亚娜生气地打岔。

    「我才是言中女王妮雅之名的人，这个职责──应、应该交给我才对。」

    璃璃亚娜推开艾莉卡，大胆地抱了上去。

    然而，在她即将亲吻护堂时，又展现出一丝犹豫。但下一秒，她就果断地亲上去了。

    两人深情拥吻，甚至还发出唾液交缠的声音。

    只是跟璃璃亚娜最大胆的时候相比，还少了一点激情。

    他们接吻过很多次，所以护堂看得出来。他也知道这是无言的诱惑，是璃璃亚娜在等待的事情。

    璃璃亚娜希望护堂主动热情索吻。

    当然，护堂也回应了，他用力抱住璃璃亚娜。

    「璃璃亚娜。」

    「啊──好痛……」

    璃璃亚娜小声喊痛，护堂也没松手。

    毕竟她也不是真的要护堂放开。她陶醉在护堂的粗暴中，献上毫无防备的身体与嘴唇。

    漫长浓密的深吻后，璃璃亚娜终于被放开了。

    护堂抱得太用力，她的上臂都瘀伤了。银发少女失去了平时正气凛然的特质，开心地摸著自己的上臂。

    不过，知识依旧不足够。

    护堂抬起头来，佑理步履蹒跚地来到他面前。

    「护堂同学……你不只跟艾莉卡小姐，连璃璃亚娜小姐也……」

    佑理的语气不是愤怒，而是感叹。

    她羞到连脖子都红了，但还是主动贴上来。

    「我、我也会帮助你的。虽然护堂同学真的是无可救药的人──可是，我也是很仰慕你的……」

    佑理仰望著护堂。

    这样的动作，无形中成为他们交缠的暗号。

    护堂立刻亲吻佑理，强行将舌头插入她的口中，尽情品尝她的唇舌。

    当然，佑理也热情回应了。

    佑理不只是接纳护堂的粗暴，她也拼命索求护堂，献上深情细心的吻。

    大和抚子的深情与温柔，透过佑理的吻传递给护堂。

    妖精女王妮雅的知识也一并传达。艾西亚夫人使用的『妖精回廊』，原本的使用者正是女神妮雅。

    这些知识，大概是佑理的灵视力带来的恩惠吧。

    「你、你们太狡猾了啦。那个女神的事情，惠那根本不知道啊！」

    清秋院惠那被晾在一旁。

    第四位少女也抱上来了，她没有推开佑理，而是一起抱住护堂，显然是顾及自己跟青梅竹马的友情。

    惠那泪汪汪地说道。

    「那个……惠那没办法提供王太多协助，但也不要排挤惠那啦。如果可以的话，就当顺便的也没关系……」

    「别说傻话了。」

    每次进行男女情事时，惠那就会变得很含蓄。

    护堂抬起她的下巴，直接亲了下去。

    「嗯……王。」

    惠那陶醉地呼唤护堂。

    她跟护堂深情接吻，这是有点类似小孩子亲嘴的吻。但她立刻下定决心，改用热情的方式亲吻护堂。

    护堂也接受她的热吻，专心品尝惠那的唇舌。

    太刀媛巫女的真心与爱情，都是属于草剃护堂的。就在他们分开的那一瞬间，护堂产生了一个念头。

    他轻咬激烈喘息的惠那耳垂，顺便舔弄她的耳朵。

    就在惠那吃惊的时候，他又舔向惠那白皙的脖子。惠那的身体又抖了一下。

    「嗯嗯……」

    惠那发出了呻吟。

    她噙著泪水，深情地看著护堂。

    一旁的佑理温柔守望著呻吟的青梅竹马，看上去是很异常的状况。

    可话说回来，这种状况也不是第一次了……。

    除了惠那以外，佑理的耳朵也很敏感。护堂知道这一点，却也没有特地说出口。

    总之，获得必要知识后，四位少女都离开了。

    她们都回到地面上，护堂留在地下通道，艾西亚夫人则持续冥想──过了好几分钟。

    被称为妖异洞窟女王的女弒神者。

    可怕的弒神魔女猛然睁眼。第二十卷 魔王内战2 第6章 回廊再次开启之时


    1

    「唔嗯──这就是闪电权能……」

    黑王子亚雷克和罗翠莲持续死斗。

    神速弒神者化为电击，多次冲撞罗翠莲。罗翠莲以遁行步法闪躲，寻找反击之机。

    不过，亚雷克也不愧为神速高手。

    面对武功天下无双的罗翠莲，也没有露出一丝破绽。

    他化为纵横战场的雷电，不断进攻。站在武道顶点的罗翠莲，被迫采取守势。

    不过，罗翠莲在危机中也有收获──。

    「呵呵。」

    罗翠莲笑了。

    她已经用了两百次以上的遁行步法。

    由于黑王子的攻势太漂亮，她得到了某个灵感，所以她笑了。

    「我的神掌将新增变化，再创绝技。这是新的至宝诞生……武林中人知晓的话，一定会很欣喜吧。真是值得高兴的事情。」

    罗翠莲的心眼之法，早已看穿敌方神速了。

    化为雷电的黑王子，目前绕到罗翠莲的左侧，他从那个位置展开突击。黑王子化为一阵闪光袭击──。

    之前罗翠莲都用步法迷惑对手，持续闪避。

    「哈！」

    现在她终于发动飞凤十二神掌了。

    她的身体还是面对正面，左掌打向左边的空间，同时右掌打向右边的空间。这是第十一掌『凤凰双飞』的变化技。

    接著──

    罗翠莲的身体与双臂，放出了电光。

    带电的掌击化为完美的反击技，打向袭击的黑王子！

    「什么！？」

    黑王子亚雷克中掌，飞向正后方。

    他的肉身尽数化为雷电，照理说不会被人类的手部击中。然而，罗翠莲的左掌办到了这一点。

    这一刻，罗翠莲创出了新的绝技。

    「咕……！」

    保持电光化的亚雷克停止动作，罗翠莲再次施行追击。

    魔教教主持续用出掌法秘技。

    「让你见识一下……我飞凤门的十二神掌吧。」

    一开始是中段掌击。

    这时候，罗翠莲的身体与手臂也带有雷电。

    亚雷克彻底中招，他同样保持著电光体，却感受到强烈的痛苦与冲击，甚至发出了痛苦的呻吟。

    「哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！」

    雷电掌法陆续攻来。

    一记掌势轻挑，指尖攻向对手颜面和双眼。随后五指并拢，贯穿心脏与檀中。上段的手刀劈向百会，复又蹲低递出斜上一掌，攻击对方的下巴和胯下。

    十二手绝技，正是飞凤十二神掌。

    而且，每一招都有罗翠莲身上产生的雷电。

    「咕──喔喔！？」

    受完雷电掌击，神速高手倒地不起。

    无形间，亚雷克解除了电光体。全身──肉身到处都有麻痹的感觉，心脏也隐隐作痛。

    彷佛亚雷克自己承受了电击一般。

    「……罗濠教主，刚才那是什么招术……？」

    「呵呵呵呵，就取名为十二神掌的忽雷架式好了。」

    罗翠莲微微一笑，俯视著倒地的亚雷克。

    那身姿带有王者的威严，魔教教主很开心地说。

    「我用方术练化的雷电──搭配十二神掌的劲力释出。我心想，既然你化身雷电，我就在掌势中加入同样的力量即可。」

    同等的弒神者对决。

    那兴奋的感觉，令罗翠莲露出美艳的笑容。

    亚历山大&#8226;嘉斯科因不悦地说道。

    「你这──又不是以牙还牙，哪有用电击对付电击的道理。我记得中国方术的雷法，是破魔的咒术吧……」

    黑王子亚雷克的电光化，对破魔很弱。

    以前，神祖桂妮薇亚也同样针对过这个弱点。

    罗翠莲的本能看穿这一点，于是用伏魔降妖的咒法融合武术，临机应变重创这个诡计多端的敌人。

    大概是这么一回事吧，亚雷克骂道。

    「如果对手是义大利笨蛋，我岂会落得这般下场。」

    「放心吧，那家伙很快就会下去陪你的。」

    罗翠莲高高跳起。

    如凤凰般飞上高空，她用了飞翔的方术。

    那是再现魔鸟狩猎的预备动作，她准备急速冲向下方猎物，以爪捕捉敌人杀之──。

    「啧。」

    看到教主飞上天空，亚雷克咂嘴了。

    他想发动神速却无法办到，心脏还是痛得厉害。

    十二神掌忽雷架式的伤害还未解除，他或许没办法好好使用电光石火权能──。既然如此。

    「听吧，永夜之女，地与影之女。」

    罗濠教主冲向念念有词的亚雷克。

    她以美得令人屏息的飞踢动作杀来，亚雷克瞪视著这个从天而降、痛下杀手的敌人──

    「伯爵比夫隆斯之影。」

    亚雷克听到约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的声音。

    之后，亚雷克身边的大气摇曳，影像如同海市蜃楼一般虚浮不定，所有的形体都变得暧昧不明。

    「这算是我的一点心意，请收下吧，黑王子。」

    「果然是你！」

    耳边传来史密斯的声音。

    亚雷克当机立断，不再反抗这股奇妙的现象。同时，罗濠教主的飞踢已然杀到了。

    ──必杀的一击穿越亚雷克的身体。

    美丽的高手飞越十公尺以上的距离，以华丽的姿势落地。

    「想不到……你还藏有那么趣味的招术。」

    魔教教主优雅地转身，对施术者说道。

    罗翠莲开心地看著出现在亚雷克身旁的男子。

    「你叫史密斯是吧。」

    「我并没有刻意藏招，只是这项权能也没办法连续使用，所以我才省著用的。」

    身穿黑衣戴面具的弒神者。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯就站在亚雷克旁边。

    「千钧一发，还好赶上了呢，黑王子。」

    「我还是向你道谢吧，虽然称不上真正的绝命危机，但也确实无法等闲视之。可话说回来。」

    这个面具男子，总是挑戏剧性的时刻登场。

    亚雷克对此很笃定，他说。

    「你在一些关键时刻……真是莫名亲切啊。我去洛杉矶的时候，你也蛮关照的，这次对草剃护堂也──」

    「你应该老实这样想。」

    史密斯的面具颤动，他笑著说。

    「我对你们抱有好感，因此才特别关照。」

    「这话回得妙，我差点就信了，如果你没有穿那一身荒唐搞笑的衣服。」

    史密斯语带调侃地开玩笑，亚雷克也反唇相讥，随后他又问道。

    「你那一招，还能使用几次？」

    「要再过十四、十五分钟，才能对你再次使用。我们都认识的那位公主称这一招为『无形之物』──无法持续对同一个物体使用。」

    「原来如此。」

    亚雷克瞭解了。

    这大概是一种让对象物的外形模糊不清的权能吧。

    用在墙壁或门上的话，即可轻易穿越入侵内部。面具弒神者之所以神出鬼没──想必是拜这一招所赐。似乎和亚雷克的『大迷宫』一样，有很大的影响范围。

    另外，比夫隆斯是大恶魔的名字。

    这个恶魔是侍奉传奇魔术师索罗门王的七十二魔神之一，是以不定形的怪物姿态降临于世的。

    擅长操纵尸体与幻影，精通占星术等各种神秘知识。

    比起直接的暴力，诡异灵术和迷惑技俩才是这个魔神的真本事。

    「那么，我叫出护卫好了。」

    亚雷克凝视著大敌罗翠莲。

    我方还有自称洛杉矶的守护圣者，不过天下无双的佳人依旧面带微笑、泰然自若。

    然而，亚雷克拥有不下于女中豪杰的女魔神。

    「以恶制恶，以鲜血回敬鲜血，作为复仇的开端吧。被杀害的母亲之血，只能以死亡来偿还。」

    「喔喔。」

    罗翠莲一惊，脸上的笑容更开怀了。

    言灵一说完，亚雷克身旁和头上出现了『复仇三女神』墨盖拉、提西福涅、阿勒克托。

    本来，需要一段时间冥想才有办法召唤她们。

    不过，亚雷克可以用自身的鲜血和痛苦为「饵」来召唤她们。

    「只可惜用这种简化的方式召唤，就没办法当成隐藏陷阱了……」

    亚雷克语毕。

    一旁的古希腊风神殿，发出了轰然巨响。

    同一时间，萨尔巴特雷&#8226;多尼倒向大地。

    德扬史塔尔&#8226;沃邦进入剑围之中，银臂魔剑终于砍到敌人。但就在中招的那一瞬间，身经百战的老侯爵使出全力反击。

    翠绿色的邪眼，暂缓了多尼的动作。

    足以熔化钢铁的强大天雷落下，誓要葬送多尼。

    侯爵变身为灰狼，以野兽般的灵活度逃离魔剑的攻击范围──。

    结果，剑之弒神者被雷电击中，颓倒在地。

    化为魔狼的沃邦看到多尼中招倒地，又悠扬地变回人身。

    「你果然是个笨蛋。」

    最资深的凶恶魔王淡淡地嘲笑多尼。

    「一看到敌人闯入剑围中，你就想一刀两断。我只要抓准这一点，自然就有应对措施可用了。」

    沃邦料敌机先，以三种权能迎击多尼。

    没错，砍人不求一刀两断，这就不是萨尔巴特雷&#8226;多尼了。沃邦是明知这一点，故意设下陷阱的。

    这是意料中的胜利，但沃邦马上皱起眉头。

    狼王沃邦的左肩……连接手臂一带有轻浅的伤痕。伤口虽然不深，但出血已经在黑色大衣上留下污渍。

    倒在眼前的笨蛋则说道──。

    「不不不……正所谓精诚所至，金石为开嘛……」

    多尼以刀代杖，撑起自己的身子，摇摇晃晃地站了起来。

    剑王的身体有『钢之加持』保护，撑过了沃邦的雷电，至少表面上是没受伤的。

    当然，身体内部受到不小伤害，行动变得相当缓慢──。

    沃邦往前踏出一步，打算了结多尼。

    不过，魔狼王也停下动作。左肩的小伤突然产生剧痛，就像被锥子钻破一样！

    沃邦一惊，赶紧把注意力和咒力集中在伤口上。

    他这么做──是要逼出魔剑的力量。

    「真遗憾，再砍进去一点的话，就可以把你大卸八块或一刀两断了……」

    多尼流露出魔剑士的昏暗眼神傲然回呛。

    沃邦变为狼身，理应闪过了这一刀，没想到还是稍微被斩中了。领悟了前因后果，沃邦瞪著剑之弒神者。

    「萨尔巴特雷&#8226;多尼，你超越了我的估算是吗？」

    「老实说，稍早我也吃过同样的陷阱，第二次我不会完全上当的──」

    多尼笑了，却少了平时的开朗。

    两败俱伤的攻防，证明敌我双方势均力敌。对此感到愉悦，才会有那样扭曲的笑意。

    沃邦的嘴角也带有同样的笑容。

    就在他们打算发挥全力再战的时候──。

    一旁的古希腊样式的神殿中，传出了惊天动地的轰然巨响。

    「怎么了！？」

    「那是艾西亚夫人的仆从！」

    古希腊神殿──普鲁塔克之馆的地上部份。

    有一个铠甲巨人破出屋顶现身，全长十几公尺的巨大身体，腰部以下是黑烟。

    巨人看似五短身材，很像水桶的头盔完全盖住了颜面。

    萨尔巴特雷&#8226;多尼在几个月前，曾在古日耳曼尼亚的战场上见过。那是外观有点喜感的『盔甲魔神』。

    2

    「苏醒吧，钢之魂。向世间彰显剑之无情──」

    艾西亚夫人严肃地低语。

    那是魔法的语言，她召唤『盔甲魔神』，命令魔神把所有力量献给自己和民众。

    这项权能似乎叫『奇幻国度之剑』。

    没有民众的热情支持，无法使出这一招……。

    护堂喃喃自语。

    「不过，艾西亚小姐可以轻易获得民众的支持嘛，用魅惑之力拜托一下就好……」

    他跟艾西亚夫人待在地下回廊中。

    通往地上的楼梯就在旁边。

    艾西亚先在神殿内召唤『盔甲魔神』清场，命令魔神击溃埋伏的敌人。

    那个五短身材的魔神，体型十分巨大。

    光是头部到腰部就有十公尺以上。

    在室内召唤这种巨人，巨人的脑袋豪迈地撞破神殿屋顶，柱子也接连倒下了。

    「走吧，草剃先生！」

    艾西亚夫人对护堂说道。

    「我也不知道自己能派上多大用场。然而，为了阻止大哥、大姊、以及其他弒神者乱来──」

    妖异的洞窟女王握紧拳头宣言。

    「我会竭尽所能的！」

    二人爬上楼梯来到地上。

    这里是古希腊样式的神殿，本来只有柱子而没有墙壁。

    『盔甲魔神』撞坏了屋顶和周围的众多柱子，视野因而变得特别良好。

    五短身材的魔神穿盔戴甲，下半身是黑烟。

    当然是飘浮在空中的，并没有双脚踩在地上，魔神装备著闪亮的长剑和钢铁的盾牌。

    艾西亚信心十足地看著自己的仆从。

    「多亏大家的帮助我才能重拾力量，甚至召唤这个孩子出来。好多好多的人──都在替我加油打气呢！」

    「…………」

    「我一定会回报大家的心意！」

    艾西亚的语气热情又激动。

    不过，在「干劲十足」的艾西亚夫人面前，护堂刻意不讲话。

    不开口就不会吐嘈了。

    艾西亚夫人双手合十，开始真诚祈祷。

    「过去我在无数的国度和时代旅行，跟好多人当上了朋友，也得到他们的帮助……。

    各位，请允许我再任性一次。

    请把你们身体和精神的力量──分一点点给我吧。不管距离和时代多遥远，大家一定办得到的，我们之间确实有这样深厚的牵绊！」

    艾西亚夫人的祈祷，并不是献给天地神明的。

    而是献给人类。

    献给那些「过去在时光旅行的过程中──被她魅惑的数万人乃至数十万人」……。

    这是只有在普鲁塔克之馆才办得到的事情。

    这里是连接各个时代与各个场所的特异点，因此女王艾西亚的祈祷成功传递给各个时代的人们，撼动他们的灵魂和情感，化为奇迹的原动力──。

    当下，护堂听到一种声音。

    从远方传来小小的声音。

    圣女艾西亚、圣女艾西亚、圣女艾西亚、圣女艾西亚、艾西亚大人、艾西亚大人、艾西亚大人、艾西亚大人、艾西亚大人、艾西亚大人、艾西亚、艾西亚、艾西亚、艾西亚、艾西亚……。

    喝采声虽小，却未曾停歇。

    「谢谢大家！」

    艾西亚夫人的身体绽放金色光华。

    那是咒力的光华，她的信徒献上的咒力跨越时代，聚集在普鲁塔克之馆的女王身上。

    从刚才开始，艾西亚夫人就在重复同样的行为。

    用意是要恢复被罗翠莲封印的咒力。不对，她是从各个时代「徵收」比原先更强大的咒力。

    护堂喃喃自语。

    「这是艾西亚夫人的影响力──应该说是支配力非常强大的关系吧……。就算没有任何咒力、民众不在同一个时代，她只要开口拜托，大家就会听她的……」

    乍看之下这是很感人的一幕。

    不过，这应该视为可怕的咒缚和支配魔力才对。

    护堂有感而发地点点头，之后他感觉到一股气息。体格不下于猛牛的灰狼冲来了。

    灰狼变回老弒神者，冷冷地凝视艾西亚夫人。

    「你──恢复力量了是吧。」

    「大哥……」

    「果然是可怕的魔女，真会给人添麻烦。」

    沃邦侯爵的食指指向艾西亚夫人。

    轰！一道天雷随之落下，落到疾风怒涛的狼王指向的女性头上。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    魔神拯救了尖叫的艾西亚。

    Wooooooooooah！

    水桶般的头盔缝隙发出了铿锵刺耳的咆哮声，『盔甲魔神』将长剑高举向天。

    风雨雷霆的权能召来的雷电──落到长剑之上。

    这形同避雷针的作用，沃邦侯爵见状后朗声嘲笑。

    「了不起，但根本是没意义的献身。我拿出真本事的话，这点程度的眷属岂能阻挡得了我呢！」

    上空的雷云持续落下雷电。

    轰轰轰轰轰轰！轰轰轰轰轰轰！轰轰轰轰轰轰！轰轰轰轰轰轰！轰轰轰轰轰轰！轰轰轰轰轰轰！

    中招的当然是『盔甲魔神』。

    除了雷电还外加强风暴雨侵袭。

    在暴风雨中被多重电击，肥胖的魔神完全变模糊了。没有下盘的魔神本来就是飘浮在半空中的，但如今已经失去稳定度，变得摇摇晃晃了。

    盔甲的缝隙中也冒出白烟。

    接著──

    侯爵力压魔神，同时凝视著真正的敌人。

    亦即艾西亚夫人和草剃护堂。解决小小的杂兵，他可不会露出破绽。而护堂也不落人后地发招了──。

    「艾西亚小姐！」

    护堂一看到翠绿色的魔眼，马上大叫。

    「请拜托那些帮助你的朋友！让他们也支持我好吗！」

    「知、知道了！」

    护堂没时间解释这么做的用意。

    不过，艾西亚夫人闻言后双手合十祈祷，答应了护堂的请求。因此，护堂才有办法使用那一招。

    跨时代的女王艾西亚的仆人们万众一心，护堂统合这些心意咏唱言灵。

    「正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您。给予胜利与恩宠之人啊，请赐予吾正确的道路与光明！」

    是乌鲁斯拉格纳的第九化身『山羊』。

    唯有群众想帮助草剃护堂作战时才能使用，那是操纵雷电与人心的化身──。

    「正义之光啊，制裁邪恶吧！」

    上空的雷云回应了护堂。

    轰轰轰轰轰轰！

    之前痛击『盔甲魔神』的雷电──落到召唤者沃邦侯爵的头上，雷电认草剃护堂为新的召唤之主。

    「喔喔！」

    受到反击的老魔王，表情反而很欢快。

    大概是想起上次激斗的关系吧。去年六月，两大弒神者在梅雨季的东京展开激烈的雷电互击──。

    「呵呵呵呵，好久没看到你的这种能力了！」

    「你也是，还是会使用跟避雷针一样的手段啊……！」

    看到微笑的侯爵，护堂皱起眉头。

    德扬史塔尔&#8226;沃邦确实被雷电击中了，但他的身体只有一点点烧焦而已。

    本该把骨肉烧成灰烬的雷电，被极力弱化了。

    这是熟悉雷电之术的人才会的防御法，护堂之前在东京也见识过。然而，草剃护堂和那个时候已经不一样了。

    护堂踏出一步准备再战，他大叫道。

    「我跟那个盔甲巨人对付沃邦老头，艾西亚小姐──你再一次开启妖精回廊吧！」

    「咦！？可、可是，打开那个已经没什么意义了吧？」

    「听我的就对了！麻烦的琐事我会处理好，你不要想太多，像平常一样尽情发挥吧！」

    「知、知道了！」

    魔王内战又迈入新的局面了。

    草剃护堂牵制德扬史塔尔&#8226;沃邦，黑王子亚雷克和约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯负责牵制罗濠教主。

    在这场对决中，艾西亚夫人的力量终于爆发了。

    3

    「为了将我们运送到遥远的彼方──得天独厚的妖精之子啊，请在此显现不可思议的力量吧！」

    弒神女王艾西亚朗声咏唱言灵。

    古希腊样式的神殿中──出现了巨大的「门」。

    或者应该说是裂缝吧。

    空间纵向撕裂，当中是一片星海宇宙。

    跟壮丽的宫殿一样大的巨人，也能轻易进入其中吧，这道裂缝就是那么大。

    本来屋内是容纳不下这等裂缝的。

    不过，神殿的屋顶和柱子都被破坏了，所以没有问题。

    「开始了吗？」

    女神雅典娜说道。

    她飘浮在七大弒神者聚集的战场上空，观看整件事推演。

    不过，即便在地上的人抬头仰望上空，也察觉不到她的存在。

    因为，她待在鸟儿也飞不到的高空，她是要避免被内战牵连才拉开距离的。

    天神的视力在高空中也能看得一清二楚。

    不只雅典娜在场，十一位妖精王也在。

    魔神王艾尔&#8226;夏丹、王女莎罗美、北风的暴君波雷亚斯、锻造王阿贝利希、沙暴之王西沐、人虎大仙、圣雨之王、亡灵之王、食花鬼女之子、妖婆奇奇莫拉。

    众位妖精王的目的只有一个。

    就是把地上的六大弒神者送往「时空的另一边」──。

    「老实说……」

    黑矮人之王阿贝利希开口了。

    他的身高跟五岁小孩没两样，却满头白发和白胡须。

    「真希望把那些扰民的弒神者送到没有水份、空气、光芒的虚无大地，让他们所有人都自生自灭……」

    「这光想就没意义。」

    美丽的王女莎罗美倦怠地说道。

    「那个魔女的回廊终究是『踏上旅程』用的东西，要拿来『葬送』麻烦的家伙是派不上用场的……」

    「正是，我们能办到的，顶多是操作一下流放的目的地罢了。」

    魔神王艾尔&#8226;夏丹语重心长。

    「再来我们只能拼命传送念波，好让他们六人的目的地完全不同。」

    「的确，让他们聚集在一起，肯定不会有好事。现在下方的惨况已经证明了这一点！」

    北风王波雷亚斯口中叹出疾风，也一并道出了他的忧虑。

    听完众人发言，雅典娜说。

    「那么各位，我们开始吧。」

    雅典娜是新来的，衰弱的肉体也不在万全状态。

    不过，大家是敬重她智慧女神的见识与强大的权能，才找她一同参与的。

    为的是从外部干涉魔女艾西亚的权能，扭转回廊传送的目的地。

    「唔嗯，我们的宝玉在魔女的回廊里，不晓得能支撑多久。」

    「在所有宝玉碎掉以前赶快开始吧……」

    黑矮人阿贝利希和王女莎罗美都同意了。

    于是乎，一众妖精王和女神雅典娜异口同声地咏唱言灵。

    「眼下一干人等，这次将踏上旅程。

    超越天之法、打破地之法、舍弃风之法、蹂躏水之法。

    令人忌惮的愚者，厄庇墨透斯的私生子啊。

    尔等的头上没有神明的加持与慈悲。

    在没有死亡与永生的痛苦国度，挣扎、痛苦、仿徨吧。」

    遥远的下方已经出现『妖精回廊』了。

    回廊深处，有妖精王交给魔王约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的十一颗宝玉。

    那是妖精王的血泪结晶，算是他们肉体的一部份。

    当原本的持有者集中心力施术，宝玉就会化为「寄宿妖精王之力的器物」，对那个可怕的回廊带来灵性的影响。

    从内部干涉必定会奏效。

    毕竟用经口摄取的方式施术，也能对弒神者产生效果──。

    强烈的风势吹向空间的裂缝。

    那是一阵魔风，会抓住所有活著的生命。被抓住的对象会被强大的力量──运往空间的裂缝『妖精回廊』。

    护堂大吃一惊。

    「昨天的回廊虽然可怕，这一次也不遑多让啊！」

    昨晚，他在奥多摩体验过的吸引力很强大。

    毕竟连哈奴曼等一众剑神都被吸进去了，而今『妖精回廊』发挥同等强度的吸力，要吞没所有的弒神者。

    当然，最先受害的就是回廊附近的人了。

    亦即召唤回廊的艾西亚夫人，以及和草剃护堂用雷电互击的沃邦侯爵──。

    「喔喔！」

    「唉呀～～～～～～！？」

    沃邦侯爵大吼，艾西亚夫人则发出尖叫。

    二人都被魔风抓住──吸往空间的裂缝中。昨晚在奥多摩，他们距离『妖精回廊』有数千公尺远。如今没有这段距离，他们连抵抗的机会也没有。

    「草、草剃先生～！」

    「再来交给我吧！艾西亚小姐过去那边后，专心思考怎么回来就好！」

    艾西亚夫人在被吸入自己的回廊前，和护堂对上眼。

    她的身体飞向回廊，护堂却留在原地。魔风确实也有吹到他身上，但也仅此而已。

    有将近五百颗光球──剑之言灵在护堂周围飘浮。

    他用斩裂妖精女王妮雅的力量保护自己，才达成这项奇迹。

    只是。

    护堂的头非常痛，好像要裂开一样。

    那是使用两种乌鲁斯拉格纳化身的副作用。他同时使用『山羊』和『战士』的力量，为了替接下来做好准备──。

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    「是多尼！？」

    看到金发青年被吸过来，护堂大叫他的名字。

    萨尔巴特雷&#8226;多尼没有飘在半空中。

    多尼蹲在地上勉力支撑，但还是慢慢被拖了过去。

    他的身体周围有数百个小型的卢文字。

    那是『钢之加持』，多尼藉由钢铁化来增加自身体重。他也可以用同样的方式，让自己沉到水底而不会上浮。

    他让自己增加数十、数百吨的重量，来反抗回廊的吸力。

    不过努力并不奏效，他被带到护堂面前了……。

    「是护堂啊！正好，快点救我！」

    「知道了！」

    老实说，多尼绝对是应该见死不救的危险人物。

    可是，护堂有不得不救的理由。

    剑之言灵──封杀妮雅之力的数百颗光球，有一半飞到多尼身旁，守护那位义大利的弒神者。

    吸引力被阻绝后，多尼也不再被拖向回廊了。

    萨尔巴特雷&#8226;多尼撑起上半身，直接盘腿坐在地面上长叹一口气。

    「唉呀、朋友和可靠的盟友真是太重要了。」

    多尼傻气地笑了。

    然而，在这种时候他也没放开手中的日本刀，这也算是剑之弒神者的本性吧。

    「谁跟你朋友啊。」

    对于这个贱卖友情的男子，护堂反唇相讥。

    双方的距离不足五公尺，多尼是偶然通过护堂面前的。

    「我不帮你的话，你就会使用那一招对吧？就是某个疯狂神明的力量。」

    「啊啊，你是说戴奥尼修斯的权能啊？」

    多尼贼兮兮地笑了。

    戴奥尼修斯是酒与丰饶之神，同时也是疯狂之神。

    狂神戴奥尼修斯，具有让一切神力、咒力失控的权能。萨尔巴特雷&#8226;多尼夺走了那一项权能。

    倘若他使出那一招，『妖精回廊』将会产生意料外的变数。

    「嗯，我正打算使用呢。」

    「我就知道，难得有这个现成的大好机会，怎么能让你捣乱。之前你说要合作铲除其他敌人，我会遵守盟约的。」

    多尼的语气蛮不在乎，护堂瞪了他一眼。

    「所以拜托你千万别用那一招。」

    「哈哈哈哈，既然是这样那就包在我身上吧。」

    这个自称护堂好友的人，用一种很轻浮的态度答应了。

    护堂忍受著头痛，暗自思考著。虽然要承受剧痛，还好他有留下『山羊』。

    毕竟，他不知道还会发生什么样的意外状况。

    再来，就看那张王牌何时要拿来用了──。

    「艾西亚夫人的潜力果然了得，这阵风短期不会停吧。」

    多尼所言不差，吸引力依旧强大无比。

    这时，又有三位熟人飞来了。

    「大姊！」

    「这件事果然跟你有关系！」

    连神人&#8226;罗翠莲也无法违抗这阵风势。

    绝世佳人被吸往空间裂缝，双眼却直盯著义弟。

    「我马上就会回来！到时候来一决雌雄吧！」

    罗翠莲被吸入回廊中，也不改凛然气质。

    那也许是她身为武林至尊和义姊的自尊心吧。

    「史密斯！嘉斯科因！」

    「就让我这么说吧，暂别了。改日再会吧，朋友。」

    「事后处理的问题，就照我刚才说的转告冰男吧。还有，虽然跟你无法再会也不是什么大问题，但我回来后还是会来打个照面的。」

    来者是约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯和亚历山大&#8226;嘉斯科因。

    面具弒神者和黑王子表现得从容不迫。

    明明即将前往未知领域，他们却相信自己一定能存活下来，找到回来的方法，就跟过去多次经历过的一样──。想必他们有这样的意志与自信吧，搞不好这也是弒神者才有的心理素质。

    总之，两大年轻弒神者也被吸进去了。

    护堂低语道。

    「风势……变弱了呢。」

    回廊的吸力明显变弱了。

    也差不多该解除『战士』，避免使用两种化身了。

    没被吸进去的弒神者剩下二人，混沌的魔王内战将要展开最终决战？还是──。

    4

    「这回廊……跟过去的不一样！」

    罗翠莲错愕地叫道。

    艾西亚夫人创造的『妖精回廊』，其内部是一个黑暗空间，就好像有无数星辰闪烁的宇宙空间一样。

    回廊的吸力未停，现在罗翠莲也被拖进内部。

    不过，一开始被吸力抓住时，罗翠莲还是一派乐观。被送往过去的话，就来一趟时光之旅再跑回现代就好了。

    如果是被送到幽冥界的某个地方，那就更好处理了。

    持续转移就能回到原本的场所。

    尽管不情愿，罗翠莲也和艾西亚相识很长一段时间了。这种被迫强制旅行的经验，她体验过两次。

    然而，现在道姑的直觉告诉她。

    「这个回廊的目的地──并非这个世界的土地。」

    目的地是哪里无法得知。

    只是，罗翠莲的灵感察觉到，那是用尽所有智慧与力量也难以归还的地方。

    天下第一的圣教主被运往回廊深处，同时叹了一口气。

    「想不到我会用上那样东西……还好我有事先做准备。」

    她曾经不只一次吃过这个妖异回廊的亏。

    所以，她一直都有做好准备以防万一的念头。在弒神者漫长的战斗岁月中，她也找到了解决之道。

    「嫦娥奔月的灵丹啊。」

    罗翠莲手中，幻化出一颗黑色药丸。

    那是她长久以来暗藏的物品，是神仙的秘药，不出于人世之手。据说和「嫦娥奔月」的故事中出现的灵药相同。

    嫦娥──。是坠落凡间的仙女之名。

    过去住在天界的嫦娥是长生不死的存在，但她移居人间之后寿元有限。身为不死英雄的丈夫同样坠落人间，有一天丈夫取得了长生不死的仙药，没想到嫦娥独吞仙药，再次化为不死之身奔向天界。

    可惜最后没有直达天界，而是中途停在月亮上。

    这个秘药──跟嫦娥奔月的仙药有类似功能。

    罗翠莲服下了药丸。

    「哈！」

    飞翔神力充斥浑身上下，罗翠莲得以在类似宇宙的空间飞行。

    她无视麻烦的吸力，悠扬地飞在半空中。她要飞往回廊的出口，前往义弟所在的魔王内战战场。

    一般的飞翔术，无法在回廊内部飞行。

    这么做需要特别的「羽翼」，好比服下后可以飞向月亮的灵药，月亮算是人类最熟悉的异界──。

    「我马上就回来，护堂！看清楚你的大姊有多伟大吧！」

    罗翠莲撂下豪语，身体像燃烧似地发烫。

    这也是「嫦娥奔月」的功效──不、应该说是副作用才对。必须持续燃烧咒力与体力，才有办法达成奔月的伟业。

    在所有力量燃烧殆尽之前，她誓要成为最后的胜利者。

    罗翠莲下定决心，在空中翱翔。

    「啧。」

    德扬史塔尔&#8226;沃邦咂嘴了。

    「又被吸进这个麻烦的洞穴了……」

    沃邦被强大的风力捕捉──送往回廊内部的宇宙深处。

    这里跟真正的宇宙不同，可以正常呼吸。不过，他没有打算束手待毙。

    沃邦咏唱言灵。

    「打开吧，冥界之门。我将前往大地之母的姊姊、冥界的女王、值得敬畏的埃列什基伽勒的版图中，超越生死。」

    这次又著了艾西亚夫人的道。

    尽管不情愿，沃邦侯爵也和艾西亚相识很长一段时间了。这是他第五次被拖入『妖精回廊』了。当然，他也准备了对策。

    「见识一下……龙蛇冥王伊南娜的复活吧。」

    沃邦的身体冒出蓝黑色的光球。

    光球突然──化为巨大的魔兽『龙』，身长将近三十公尺，还张开巨大的翅膀。

    龙鳞是艳丽的黑玛瑙色，锐利的龙眼则是翠绿色。

    「哼、竟然会连续两天使用这一招。」

    黑龙的口中发出沃邦侯爵的声音。

    凶悍的魔狼王之魂，寄宿在黑龙的巨大身体中。

    人类的德扬史塔尔&#8226;沃邦处于假死状态，被握在巨龙的手中──右前肢之中。

    这是权能『冥界黑龙』，让肉身与灵魂分离，变化为龙的能力。

    「走吧。」

    化为巨龙的沃邦摆脱吸力，振翅飞翔。

    他凭著自身的力量飞向出口。

    利用死亡仆从的飞行魔术，也无法在回廊内部飞行，这一点他是从过往经验得知的。

    不过，往来冥界与人间的黑龙就不一样了──。

    这是精通魔道的仆从推测的结果，因此沃邦一看到『妖精回廊』打开，就放弃多余的抵抗专心提升咒力。

    以便尽快化身为龙，脱离这个困境。

    只是，还有一个麻烦的问题。

    「想不到我得带著一个拖油瓶，而且这还是自己的身体……」

    黑龙持续抵抗吸引力，逆风飞行。

    假死的德扬史塔尔&#8226;沃邦就被握在黑龙的右手中。是否要交给某个死亡仆从呢，想一想还是算了。

    魔王内战的最后战场，一定有那个男人存在──。

    草剃护堂见识到了一个奇景。

    义姊&#8226;罗翠莲如天女般飞出『妖精回廊』，连化为黑龙的沃邦侯爵也回来了。

    「没办法。」

    护堂耸耸肩。

    没想到，他们竟然有准备对抗回廊的方法。

    看来他们真的十分戒备艾西亚夫人。事已至此，只好调适心情面对了。

    「我本来期望事情顺利发展──但我知道不会这么轻易。」

    「也没什么，就当作是延续昨日一战就好。我跟护堂一组，重新对决老人组。」

    护堂抱怨，多尼在一旁对他挤眉弄眼。

    「把他们两个打倒，或是折磨到动弹不得的地步再丢进回廊里，我们就赢了！」

    「也是啦，那老头子交给我吧。」

    「唉呀，护堂，你不好意思对付自己的义姊吗？」

    「是啊，她这个人有够麻烦的……其实这不是真话，应该说我比较适合对付老头子，如此而已。」

    「确实，那就这么办吧。」

    二人低声交谈，迅速达成作战方略。

    四大弒神者聚集在损毁的古希腊样式神殿。

    空间的裂缝──『妖精回廊』的吸力已经减弱许多，只剩下微风的程度了。

    护堂一看到义姊，就解除了『战士』化身。

    他知道带著剧烈头痛打仗，是绝对赢不了眼前对手的。

    罗翠莲温柔地笑看护堂和多尼，那并非出于慈爱之心，而是斗争的喜悦让这个性情乖张的女人非常开心。

    再看上空。

    黑色巨龙在上空持续盘旋。

    巨龙冷然俯视下方的年轻弒神者，右臂紧抓著假死的沃邦侯爵。就不晓得那是显而易见的弱点，还是诱敌之举了──。

    「打看看就知道了。」

    护堂语毕，食指高举向天。

    雷云释出电光，击向巨龙的右前臂。乌鲁斯拉格纳的第九化身『山羊』依旧健在。护堂还拥有操纵雷电与群众之心的力量。

    轰！轰！轰！轰！

    数道雷电轰在黑龙的巨大身体上。

    不过，并没有击中假死的沃邦，巨龙似乎有意守护那副身躯。

    之后巨龙滑翔离开现场。

    看到凶猛的魔兽嘴角──有一种类似微笑的角度，护堂十分笃定。

    「要我跟过去是吗！」

    地面上的护堂也露出狞笑，开始追逐空中的巨龙。

    「弟弟，你敢背对我？」

    「别急，教主大人你的对手是我，陪我玩玩吧。」

    罗翠莲叫住自己的义弟，萨尔巴特雷&#8226;多尼开口牵制她。

    魔王内战最后一回合要开始了──。

    护堂追著化为巨龙的沃邦侯爵，内心已有定见。但他刻意不去思考，自己可能跟义姊或自称敌手的多尼对战。

    5

    普鲁塔克之馆周围是一片宽广的草原。

    如今烈风吹过大地，硕大的雨滴打在护堂的身上，隐隐生疼。

    那是召唤暴风雨的权能『疾风怒涛』。

    化身为龙的沃邦侯爵，权能依旧可怕无比。

    接著──

    「哈哈哈哈！终于有机会和你一战了！」

    龙的口中，发出了那个性格扭曲的老人强而有力的嗓音。

    「你的力量比之前更强了，只是……不晓得你是否成长到足以满足我的境界，就让我来确认一下吧！」

    「想要一战行啊，有种脱下那身布偶装下来打！」

    护堂对著在暴风雨中飞行的巨龙叫阵。

    化为魔龙的狼王在护堂的头顶上空来回飞行，可能是要看护堂如何出招吧。

    「你没下来是要怎么打啦！？」

    「要我下去也无妨，先看你能否撑过我的招呼吧！」

    护堂已经没在追逐天上的黑龙了。

    他停下脚步，厉眼瞪视著上空。一方面是地面湿滑不太好跑，另一方面是──反正沃邦肯定会主动抢攻的。

    充满旺盛的斗志和攻击性。

    这才是那个不服老的老人家一贯的性情。

    「雷电！」

    沃邦长啸一声，雷电如大雨倾盆落下。

    这一招跟罗摩或他弟弟用的『神刀曼荼罗』很类似。沃邦嘴上说是打招呼，使用的招术却相当豪迈。

    护堂过去是用神速化身闪躲雷电，这一次不同──

    「所有的敌人畏惧我吧──我乃胜利的化身。」

    护堂咏唱乌鲁斯拉格纳的圣言，行使『山羊』的力量。

    把所有轰来的雷电抵消或闪掉都太可惜了，护堂集中所有的雷电之力。

    「雷电啊、雷电啊、雷电啊、雷电啊，为我集结，保护我不受不义之徒伤害吧！」

    天上降下的雷电雨势──

    全数吸进护堂的体内。

    连本该击中他身旁大地的雷电，也改变轨迹吸进他的身体里。

    集中的雷电化为半球状。

    蓝白色的电光天盖──出现在护堂周围。

    一开始只能罩住护堂本人，但很快就有东京巨蛋那么大了。

    在上空飞行的巨龙全长三十公尺。

    张开双翼的巨龙，看上去更加巨大。

    「要对抗那种尺寸，至少要准备这样的箱子才行！」

    「呵呵呵呵，你这话真是讨我欢心啊，年轻人。你是在利用我的力量，加乘自己的力量是吗！」

    护堂在地上叫阵，空中的巨兽也不甘示弱。

    同为操纵雷击的能力，乌鲁斯拉格纳的『山羊』更加细致，魔导技巧上也更为优异。

    不过，正面对决时讲究的是力量。

    黑龙张开双翼，终于停在空中了。沃邦凝视著地上的护堂和雷电天盖。

    再来要比拼力量了，护堂说。

    「你就当我鸡婆，把拖油瓶放下来比较好吧？」

    黑龙的右臂，还抓著老人的身体。

    当然，那是假死的德扬史塔尔&#8226;沃邦。

    「例如，交给你的手下？」

    「这我有考虑过，但行不通。」

    四周狂风呼啸、暴雨倾落。

    化为龙身的魔狼王，发出巨大音量压过这些自然界的噪音。

    「你这家伙──跟我的仆从很合得来，搞不好这一交出去就要不回来了。」

    「你还记得啊。」

    沃邦侯爵的死人军团，他们不是自愿服侍沃邦的。沃邦拥有把死者变成奴隶的冥府之神欧西里斯的权能，他们才不得已屈服。

    乌鲁斯拉格纳的第九化身『山羊』，可以和他们心意相通。

    护堂有办法请他们帮忙对抗沃邦。

    之前决斗时，护堂就有获得他们的帮助。这就是草剃护堂比萨尔巴特雷&#8226;多尼更适合迎战东欧狼王的理由。

    这也是沃邦此次完全没召唤仆从的理由。

    「意思是，我没办法如法炮制就对了……」

    护堂说著，咧开狰狞的微笑。

    这下情势很明显了，巨龙仍旧持有假死的沃邦之躯，那显然是一大弱点。

    有没有机会攻击弱点是一回事，至少对我方是有利的没错。

    「来吧，草剃护堂！」

    「好啊，这次看我击溃你！」

    漆黑的巨龙急速落下，护堂带著雷盾迎击。

    终于到了正面冲突的时间了。

    「总算要跟教主比试了……」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼笑了。

    日本盟友和东欧老人离去后，他们还待在神殿里。空间裂缝──『妖精回廊』离他们没有多远。

    天气奇差无比，风雨雷电交织成狂乱的暴风雨。

    眼前的对手则是罗濠教主──。

    如今她伸出右手，左手摆在心脏前面。双手开掌，没有握拳。

    左右两掌中间，大概可以放进一副琵琶。

    这是可攻可守的架势。罗翠莲美丽的双眸，如同升登涅盘之境的菩萨一样安详，似见非见地盯著多尼。

    「义大利之国的王，以前我稍微见识过你的技巧。」

    罗濠教主温柔地笑了。

    「跟那时候相比，你的技巧更加精进了──我看得出来。呵呵呵呵，快点展示出你进步的成果吧。」

    罗翠莲优雅地下达战帖，多尼马上领悟了。

    「教主你也会用这种手段啊……」

    魔教教主在等待，等待多尼出剑。而且是萨尔巴特雷&#8226;多尼的全力一击，将她美丽的身体一刀两断的一击。

    然后，她再反击多尼倾尽全力的一刀──。

    从昨天起，黑王子亚雷克、沃邦侯爵也有用类似的战法，只是双方形式有别罢了。

    他们瞭解多尼简单明快的个性和战法，才采取这种合理的战略。不过，明知斩击要来也挡不住，这才是萨尔巴特雷&#8226;多尼的技巧被称为魔剑的原因。只是，对付同等的弒神者，多尼实在没办法强度关山。

    不过──。

    多尼心中有一个直觉。

    经历过昨天的死斗，他已经习惯那种攻势了……。

    即便罗濠教主舍身迎击，他也有办法用更加精巧的一刀，毫发无伤地换来胜利──

    这样的想法，在他脑海里一闪即逝。

    很快地，多尼放弃任何思考，愣愣地面对罗濠教主。

    无念无想，没有任何思绪和意图。

    就像行云流水一样，操纵身体和手中刀剑。

    这才是无想剑，多尼感觉自己能使出比以往更加洗练的剑技。是说，他也没特别执著这一点就是了。

    多尼白银的右臂，疲软地拿著日本刀。

    刀尖指向地面，连下段持刀都称不上。

    这样就好，反正该出刀的时候，手臂自然会采取行动挥剑。现在，多尼的知觉和心眼技能提升到极限，试图掌握罗濠教主的一切。

    罗翠莲也同样发动心眼，试探多尼的动静。

    她要在斩击发动的那一瞬间，捕捉到多尼的动静，然后轰出右掌。

    从侧面击碎多尼的日本刀，再用第二掌了结多尼。

    ──而多尼心想，罗濠教主是不是吃坏肚子了？

    她的体温很高，咒力和体力也激烈燃烧，侵蚀著武林至尊的肉体。比试拖得越久，消耗就越大。

    ──我心已达明镜止水。

    多尼的敏锐知觉，誓要压过罗翠莲的武技。

    然而，武林至尊这时皱起眉头。

    「想不到我竟会如此失态。」

    「咦？」

    「身为一介武道名宿和先觉，竟然采取迎击之势，等待小辈先攻。这么做虽然也不坏，但在此次魔王内战的尾声使出这一掌──未免太过乏味又不解风情了。」

    「听你这样讲也有道理。」

    「嗯嗯，我应该使出适合我霸者特质的一击，主动争胜才对。我竟没注意到这一点，看来我罗濠也还不成熟吧──」

    这或许就是胜负的直觉吧，感到别扭的罗濠教主突然大喝一声。

    「寄宿在我身上的金刚之力啊，化为独步天下的一击吧！」

    「喔喔！？」多尼看得瞠目结舌。权能『大力金刚神功』的力量化为金色气劲，自教主的周身倾泻而出。

    美丽的武学天才带著至高的光辉说道。

    「剑王，在我出掌的同时，使出你最得意的剑技吧！看看你的斩击和我的掌击──谁的技巧和力量更胜一筹！」

    「啊哈哈，要正面冲突是吗。」

    罗濠强行舍弃所有的算计。

    不过，多尼笑了。顺势而为才是无想剑的精髓，那么顺著当前情势接战──才是最自然的战法！

    「这真是简单明快，不错啊！」

    多尼使出逆袈裟斩，这一刀连天神也能斩断。

    罗翠莲则使出中段掌击，外加全身释放出的金色气芒。

    日本刀对空手，照理说长度有优势的刀会先击中。

    然而，罗濠教主有金色气芒加持。

    气芒和日本刀对撼，瞬间──金色光华化为巨大拳头。

    没错，金光化为跟罗濠教主差不多大的拳头，正面轰击多尼的逆袈裟斩！

    金刚霸力与银之魔剑对决，后者──败了。

    日本刀化成无数碎片散落石板地。

    多尼失去武器，罗翠莲的掌击以弹丸之势击向他的心脏！

    「！？」

    究极一刀败北，多尼愕然了。

    不过，剑王的白银右臂没有停下来。千锤百炼的剑术擅自驱使他的手臂，跟他的心眼或脑袋无关。

    逆袈裟斩击被破的瞬间，右臂就发动了手刀攻击。

    手刀砍向罗翠莲的右掌，这是将萨尔巴特雷&#8226;多尼的右手化为魔剑的斩击。

    过去魔剑权能要有应用物体，如今多尼超越限制了。

    在迎战最强敌人的紧要关头，多尼的权能又迈向了崭新的阶段！

    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「哈────！」

    东方武侠王和义大利剑王的双手强势互击──。

    6

    罗濠教主的掌挡下了多尼的手刀。

    双方威力不相上下，僵持之际各有进退。掌势稍微压过手刀，手刀就马上还以颜色；手刀稍微压过掌势，掌势也不甘示弱。

    「妈……的──」

    多尼试图斩裂教主的手掌，口中却止不住抱怨。

    将所有物体一刀两断才是『斩裂银臂』的真正能力。但现在，多尼闪耀白银光芒的手刀被教主稳稳接下来。

    而且，这位佳人的手掌没有裂成两半。

    事实上，他们的双手没有真的碰在一起。『大力金刚神功』的气芒保护著罗翠莲的身体和手掌，真正接下手刀的是金色气芒。

    「呵呵呵呵，剑王。」

    罗翠莲在斗力的过程中，温柔地笑道。

    「你无法断绝我的掌力，又岂能斩裂我罗翠莲的宝躯呢，你有这本事吗！？」

    「我就做给你看！」

    足以撼动泰山的霸道掌势，对上足以斩裂一切的魔剑。

    这不单是技巧比拼，也是权能之间的冲击。

    正面冲突的金刚霸力与魔剑，这两种神威都亟欲吞噬对方。双方目前还处在僵持状态，一旦僵持被打破──

    不是罗濠教主被一刀两断，就是萨尔巴特雷&#8226;多尼被轰成肉酱了。

    胜败将在一瞬间底定，教主的掌势慢慢向前推进，多尼的手刀稍稍被逼退。

    「喝啊啊啊啊啊啊！」

    多尼知道自己力有未逮，罗濠教主的金刚力更胜他的魔剑。因此，手刀才被逼退的。双方虽同为弒神者，罗翠莲的咒力明显占上风，双方的差异源自这一点。

    「不过，我绝不允许……有我斩不断的东西。」

    「愚蠢，死不认输与孩童何异。」

    「我不只是死不认输！」

    多尼有一项幸运的要素。

    罗翠莲体内，有什么东西在激烈消耗她的体力和咒力，这个消耗目前也在持续。不晓得是不是真的吃到脏东西，还是什么奇怪药物的副作用。

    所以，罗翠莲──才稍微急著分出胜负。

    她豁尽一切出掌，力求逼退手刀。

    所以，她没有注意到多尼提高念力的理由。

    「呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！」

    多尼解放高昂的念力，接收到念力的是周围无数金属碎片，刚才被罗濠教主击碎的日本刀残骸。

    曾经化为魔剑的物体，可以接收多尼的念力再次化为魔剑。

    多尼很少使用远距离操作，其实他办得到。

    碎片多达百来块，所有碎片浮上半空刺向罗濠教主！

    「什么！？」

    最尊贵的武林至尊也惊叹了。

    大量碎片如同散弹，由下方发动奇袭。

    不过，这些碎片冲不破她周身的金刚力气劲，远距离操作小碎片的力量有限。

    好在奇袭换到了可趁之机，罗翠莲的掌势一瞬间减弱了。

    「斩裂银臂啊，赐予我胜利之剑吧！」

    多尼的银色手刀──扫开罗濠教主的手掌。

    「我的掌势！？」

    「这一招如何！」

    多尼的手刀刺向错愕的神人。

    全力一刺终于斩破金刚力的气劲，插入罗翠莲的心窝。这个地方跟心脏同样是上半身最大要害。

    多尼的右手伸得很直──食指、中指、无名指、小姆指。

    这几根手指的前两段指节都染满鲜血。

    教主中招瞬间，像猎豹一般飞快跳到后方，勉强躲过致命伤，整个手刀才没有贯入她的身体。

    「呜……！」

    「确实击中了……」

    多尼感受到魔剑的神力贯入对方体内。

    听完多尼喃喃自语，罗濠教主心有不甘地咬住嘴唇。她立刻用左手召出燃烧的灵符吞进肚子里。

    可能是在体内施以什么保护之术吧。

    教主的肉体本该裂成两半，但实际上并没有裂开。

    不过，她也没办法完全封杀魔剑的权能。穷究武术与方术的神人，踉跄向前一倒。

    然而。

    教主不愧为教主，她在倒地途中奋力一跃。

    她跳向一旁的空间裂缝。与其被多尼结束性命，她宁可前往『妖精回廊』到未知的天地旅行。

    带著魔剑的伤势，这趟旅行何时曝尸荒野都不足为奇。

    她也太不服输了，多尼说道。

    「我也没资格说别人，只是那个人太夸张了……」

    可萨尔巴特雷&#8226;多尼也没余力追击了。

    从昨晚连战加上刚才的激战，他消耗得太厉害了。

    多尼颓然蹲下，他要赶快休息恢复体力，以便对付草剃护堂或沃邦侯爵。

    漆黑的巨龙在风雨交加的空中发动突袭。

    攻击的对象当然是草剃护堂，但护堂有半球状的雷电能量防身，这个球状能量的大小不下东京巨蛋。

    巨龙直接撞向雷盾。

    黑色的巨大身躯配合急速下降的力道轰然砸落。

    雷盾勉强挡下了急速落下的黑龙，电光的火花四散，欲将敌人烧成焦炭。蓝白色的电光持续伤害自投罗网的猎物。

    然而，化为龙身的沃邦笑了。

    巨龙慢慢向前推进，即将突破雷电护盾。

    「哈哈哈哈！好舒服的麻痹感觉！」

    「真是有精神的老头！这次要玩摔角是吗！」

    现在的战况，就好比月面宙反或电流爆破战。

    护堂纵声大叫的同时面带苦笑，他想到了这两个与魔王内战不搭调的名词。沃邦也痛快地笑了。

    这是他们的感性异于常人之故。

    而且，巨龙沃邦手中还握著自己的身体。

    话说回来，东欧的『暴风雨召唤者』也是雷电的支配者，对于持续痛击龙身的电击──沃邦也用权能对抗。

    沃邦像避雷针一样巧妙卸开雷电能量。

    右前肢的躯体也毫发未伤。

    「这种招术对你果然不管用是吧！」

    「这句话送还给你。呵呵呵呵，我们都有相似的力量，应该用其他方式决胜吧……」

    护堂站在雷电护盾中心，黑龙则打算攻入其中。

    这两个人都有多样化的力量，而且他们有一个不太愿意承认的共通事实。他们身为弒神的凶兽，都有很相似的野性直觉。

    紧接著。

    雷盾如同橡胶般扭曲，黑龙慢慢接近大地上的护堂了！

    黑龙张开凶猛的巨颚。

    口内布满刀剑般锐利的牙齿。

    喉咙内部似乎还有火光，护堂瞬间领悟了。

    电流游戏该结束了，敌人既然想玩怪兽摔角的游戏，那就准备一个合适的对手吧！

    「锐牙难近身者，对违背契约之人降下制裁的铁锤！」

    形成天盖的巨大雷盾──集中到一点上了。

    雷电聚集到护堂眼前，瞬间转化为黑色火焰，形成一只漆黑的巨兽。

    是乌鲁斯拉格纳的第五化身『山猪』。

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    山猪悍勇咆啸，一头冲向从天而降的巨龙，正可谓是勇往直前。

    「哼！你养了很稀奇的玩意啊！」

    面对意外出现的神兽，黑龙依旧泰然自若，直接和『山猪』冲撞对决。

    两大魁伟的黑色巨兽对撼。

    双方都有怪力和硕大身形，空气与大地也激烈摇晃。

    另外，乌鲁斯拉格纳的山猪全长约二十公尺。

    黑龙则有三十公尺左右，但龙族的尾巴很长。除此之外，体格几乎是不相上下的──

    不过，黑龙压住『山猪』，咬住山猪的脖子。

    况且右前肢握著人身，根本没有使用。

    「力量是对方占优吗！」

    护堂瞪视著巨龙，年轻弒神者与资深弒神者的实力差距，显现在力量的落差上。

    嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    巨龙用咆啸展现灵魂的剽悍，而不是用沃邦的语言叫阵。

    咆啸的巨龙松开山猪颈部──口中立刻喷出火焰。

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？

    凶猛的『山猪』发出尖锐的哀号。然而──

    「我以王的身份下令──」

    看到眷属陷入危机，护堂反而找到反败为胜的契机。

    「前来作为我的长枪吧……兰斯洛特&#8226;杜&#8226;拉克！」

    本该跟在主人身边守护的白色骑士，直到几分钟前才追上护堂。护堂在星幽界数度进行转移，兰斯洛特凭自身的力量，化为灵体寻同样的路径前来助阵，现在正是派上用场的时候。

    「用这把刀──！」

    「领命！」

    护堂右手一挥，半空中出现神刀&#8226;天丛云剑。

    一道白色闪电抓住神刀，冲向黑色巨龙。白色闪电正是身穿白色盔甲、骑乘白马的军神兰斯洛特。

    平时使用的长枪挂在马鞍上，手中拿著日本国首屈一指的神刀──

    她一口气冲向压住『山猪』的巨龙，一击斩下巨龙的右前肢。

    「什么！？」

    黑龙的巨颚发出沃邦侯爵的声音。

    被斩断的右前肢，还紧握著老侯爵的假死肉身。

    兰斯洛特是龙族的天敌《钢之军神》，斩杀魔龙是钢之军神的专长。再者，天丛云剑是出自妖蛇&#8226;八岐大蛇尸身的神刀，可以说素材和坚硬的龙族肉体相同。所以，这一刀才能轻易砍下龙臂──。

    「我的手臂被斩断了！？」

    侯爵的肉身果然是一大弱点。

    黑龙的注意力一时转移到断臂上，护堂面临了该赌一把的关键时刻。

    「为了胜利，快来到我跟前。」

    受伤的『山猪』消失，护堂使出最后的决胜王牌。

    「不死的太阳，赐予我闪耀的骏马吧！」

    太阳光自东方天空射来。

    层层叠叠的乌黑雷云，外加强风暴雨把天空染成昏暗的灰色。然而，乌鲁斯拉格纳的第三化身『白马』依旧带来了阳光。

    阳光穿破云间直射大地──

    粗大的光柱吞没了黑龙。

    「喔喔喔喔喔喔！？」

    黑龙放声大叫。

    巨大的龙身在阳光中燃烧。

    堪比太阳闪焰的烈火烧灼全身上下，但没有瞬间烧成灰烬，凶悍的邪龙在努力抵抗被烧死的命运。

    沃邦愤怒咆啸，拼命提高咒力想闯出光柱。

    可是，挣扎的巨龙──四肢前端开始碳化，慢慢碎裂崩解。

    大约过了几十秒，全身才灰飞烟灭。

    看到沃邦败亡，护堂握紧拳头。草剃护堂终于战胜东欧魔王德扬史塔尔&#8226;沃邦了。第二十卷 魔王内战2 终章


    『白马』烧光了沃邦侯爵化成的黑龙。

    狂风暴雨也平息下来，普鲁塔克之馆周围终于恢复宁静了。

    护堂眼前──剩下大量的黑龙残灰。

    突然间，残灰中浮现一颗蓝黑色的光球。

    「草剃护堂！别放过那东西！」

    兰斯洛特大叫。

    她骑著白马待在护堂身边。

    「那肯定是黑龙的魂魄！放走那东西会很麻烦的，一定要完纳对方劫数！」

    「我知道了！」

    枪之军神提出警告。

    护堂立刻召唤天丛云剑，他知道这把神刀有办法斩杀灵体。

    然而，敌人也不是省油的灯。

    光球发现护堂有意追击，立刻飞到百公尺外的地方──也就是依然敞开的空间裂缝『妖精回廊』。

    「那好！」

    兰斯洛特拿起马鞍上的长枪，迅速扔了出去。

    不愧是军神，马上长枪像箭矢般飞出，精准贯穿了飞入回廊的光球。

    真是了不起的掷枪神技。

    沃邦的灵魂还有兰斯洛特的长枪，都消失在空间裂缝中了……。

    「得手了吗？」

    「大概吧，确实有命中的手感。」

    护堂在地上开口询问，屠龙专家在马上颔首。

    「不死龙族有可能从灵魂状态复活，追击就是要防止这一点。另外，把那具尸体烧成灰烬以防万一吧。」

    「……是这样吗？」

    尸体。

    白色骑士凝视著躺在大地上的老侯爵之躯。

    护堂走向沃邦，近距离确认对方状态。德扬史塔尔&#8226;沃邦并不是睡著了。

    他的肉身根本没有在呼吸，兰斯洛特说得没错，这是一具尸体。

    护堂耸耸肩，大家都是抱著毁灭对手的觉悟作战的。但至少护堂本人──并没有完纳对方劫数的打算。

    「总之，先带走好了。」

    护堂指示那个刚烈的守护骑士，让白马承载沃邦侯爵的身体。

    一行人走到严重破损的古希腊神殿的遗址，站在『妖精回廊』的前方。

    多尼独自蹲在那里。

    护堂对骑在马上的兰斯洛特使用了一个眼色。

    忠实的骑士把沃邦侯爵的尸体放下来，跟著白马一同消失了。

    接下来又是弒神者之间的事情了。

    多尼察觉到有人来的气息，回头打了声招呼。

    「你也解决老头子啦？了不起，护堂。」

    「那你呢……你把大姊怎么了？」

    「嗯～，我是赢了决斗，但称不上打倒她就是了。」

    听完多尼描述经过，护堂很烦恼。

    换作常人那绝对是必死无疑的，可对方是罗翠莲。况且，护堂也不想把眼前这个乐天开朗的男子，视为杀害义姊的仇人。

    最后，护堂叹了一口气。

    「总之，也没必要现在急著下结论。」

    「是啊，重点是剩下我们两个弒神者了。」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼总算起身了。

    他的疲劳程度不下护堂。

    不过，这个乐天的义大利青年，用一种信心十足的表情看著空间裂缝。

    「就让我们来进行决定挑战者的战斗吧，赢的一方前去对付『最后之王』！」

    「好啊，我们当初是这样约定的。」

    多尼依旧斗志高昂，护堂也同意他说的话。

    他们毕竟当过一阵子的战友，护堂走到多尼身边。他们共同凝视著巨大的空间裂缝──『妖精回廊』。

    二人的所在地点，是普鲁塔克之馆的地上神殿。

    此地受到魔王内战波及，屋顶和柱子都几乎损毁了。

    当然，真正重要的是地下的石板和管理者，这两样应该平安无事才对。

    总而言之，护堂和多尼成功幸存了。

    护堂认真地说道。

    「这次发生了很多事情，我能幸存到最后也多亏你。让我跟你道谢吧，多谢你了。」

    「唉呀、好说好说。」

    「剩下的事情交给我，我来跟罗摩决战。」

    「喂喂、这话说得──太、早……了……」

    多尼的声音和表情逐渐疲软无力。

    原因出在护堂的右手。他拿出一直藏在口袋里的黑色箭镞，刺向一旁的多尼背部。

    武功高强的魔剑士才刚经过一轮激战。

    在伤疲交煎的情况下，心情上也不够谨慎。

    平时的他大概会像剑豪小说的情节一样，用神技挡下护堂偷袭。但这一次护堂的偷袭成功了，多尼向前倾倒。

    黑之箭镞──。

    那是稍早琉璃公主送给护堂的东西。

    护堂被送往古代高卢时，也曾被同样的东西害得险死还生。琉璃公主交给他，是希望能在魔王内战中派上用场。

    来到普鲁塔克之馆后，护堂就一直在思考该如何使用。

    面对倒地的多尼，护堂说道。

    「得向那个人道谢才行，总算省下一战了……」

    而且，这一战面对的还是自称护堂对手的麻烦家伙。

    （若算上之前的小打小闹，这算是第三次再战了吧。）

    护堂很感谢琉璃公主。

    仔细一看，多尼的身体抽搐，处于昏睡状态。

    他睡著的表情有些僵硬，趁这机会要他的命也太过份了一点。护堂只抱起他的身体，把他丢到回廊里面。

    「现在──我是最后的弒神者了。」

    护堂前方的空间裂缝闭合了。

    『妖精回廊』功成身退，搞不好这是那些妖精王关上的。

    紧接著，护堂大吃一惊。

    「老头子！？」

    老侯爵的尸体被兰斯洛特的白马运来此地。

    尸体瞬间风化，随著风势飞到空中。

    沃邦侯爵的肉体一下就消灭了。

    护堂想到某种可能性。

    被兰斯洛特射中的侯爵魂魄，在回廊里力尽而亡了，所以尸体才会瓦解──。

    「之后再问雅典娜吧……」

    总之，状况终于回到一开始的原点了。

    与英雄罗摩再会的时机来了，护堂深呼吸一口气。

    随后吹起一阵风势。

    那是身缠小型龙卷的白猿，身长一百八十公分左右。白猿穿著黄金锁甲，四肢上也有黄金的护具。

    「你果然也回来了，哈奴曼。」

    护堂早料到有此展开，也没有特别惊讶。

    「除了史密斯以外，应该也有人从一万两千年前回来。珀耳修斯和齐天大圣呢？」

    「他们毕竟是客卿罢了。」

    白猿神哈奴曼，用一种排外的语气说道。

    「他们没有跨越悠久时空服侍罗摩太子的志向，如果没有遇上你们这些宿敌，他们的气力也无以为继。而且他们死过一次了，搞不好无法达成困难的时光旅行，灵魂自然地磨耗消灭了吧。」

    「你没确认吗？」

    「在那里，我们没有一起行动。」

    「就你一个人跑回来啦──」

    「正是，我要消灭威胁太子的当代罗剎王，为这世界带来安宁。我一直在等待你们内斗疲弱的时刻到来。」

    哈奴曼背著一把入鞘的刀。

    刀身超过一公尺，是一把巨大的刚刀。白猿军神抽刀出鞘，这把刀护堂很熟悉。

    是救世神刀。

    然而，刀身中段到护手一带是黑色的。

    刀身的上半部还很漂亮，护堂在璀璨的刀刃中──看到一张俊美青年的脸庞。

    那张脸庞和英雄罗摩一模一样，唯独肌肤是褐色的。

    对方一脸凶相，阴狠的眼神尽显心灵扭曲。

    那是罗摩的弟弟，军神罗什曼那的脸庞。这个男人再次回归，阻挡草剃护堂。

    魔王内战结束了。

    最后一战即将拉开序幕。第二十卷 魔王内战2 后记


    各位，好久不见了。

    这一本是魔王内战第二集，最后之战三部曲的中段。

    七大弒神者都集合了。

    每一个性情殊异的角色同台登场、尽情大闹特闹。我在还没有开始动笔前，就能想像这景况有多麻烦了。所以在动笔之前……老实说，我真的有够懒得动（苦笑）。

    实际开始动笔后，想不到写起来挺顺的。

    由于他们的性情殊异，所以故事也能很自然地发展下去。

    混乱的魔王内战终于迎来最终战了，下一集将是三部曲的尾声。

    我会尽快完成，送到各位手中。

    另外，本集开头有刊载七大弒神者的权能。

    我在写二十集的时候，自己也差点搞不清楚谁有什么权能，因此欢迎各位利用那张清单确认一下（笑）。

    不过碍于篇幅限制，漫画版第三集刊载的资讯量比较多，那边有一些没有写到的项目，欢迎各位参照两边的权能。

    好啦。

    二十一集的标题预计是「最后之战」。

    还请各位多多指教了。